久しぶりに蕎麦のあとはアサヒビールでもと行ってみたら、例のシステム障害のせいなのかビールがほとんどソールドアウト。大好きなムール貝のワイン蒸し食べながら飲むのが快感なのに。ビールもスタウトしかなく、早めに店を出ました。
3種ビールの飲み比べ最高ですスモークサーモンのクリームチーズ和え、3種チーズのチーズフォンデュ、ソーセージ盛り合わせetc… どれも美味しくてビールに良く合うお店の雰囲気も良くスタッフの皆さんとても感じ良くて最後まで気持ち良く飲む事が出来ました！
押し寄せるインバウンド観光客の波をすり抜け、浅草駅からTOKYO隅田川ブルーイング BEER& GRILL へ。サイバー攻撃によるシステム障害で各種業務に影響が出ているというアサヒビールのお膝元です。ここには特に影響はない模様。スーパードライ、エクストラコールドで渇いた喉を潤し、ひと休み。ご馳走様でした！
浅草からも近い、隅田川沿いにあるクラフトビールレストラン。看板メニューはやはり自家醸造のクラフトビール。ピルスナーやヴァイツェンなどラインナップが豊富で、飲み比べセットもあるので、最初の一杯から楽しみ方を選べるのが魅力です。どれも香りが立っていて、フレッシュさが格別。ビール好きにはたまらない場所です。料理はビールに合うメニューが揃っていて、ソーセージ盛り合わせなど定番ながらも丁寧に作られている印象。
ご飯もビールもすごく美味しい！！！！クリームチーズとスモークサーモンも最高の前菜だったし、ソーセージも全部美味しい、、ビールにあう！ご飯が美味しすぎてビールの写真撮るの忘れてたペペロンチーノが本当に辛くて少しやりすぎ感はある。あと店長？のガラが悪いというか、キッチンでの怒鳴り声とか普通に席まで聞こえててちょっと居心地悪かった。
料理やドリンクは特に問題ないのですが、接客が最低ですね。ガラの悪いお兄さんが大声に注文とってました。テーブルで注文を受けたら、その場で大声で厨房に叫んで伝えてました。威圧的な態度で服装も私服みたいな感じでしたし、アレはなんだったんだ？？何かの冗談かと思いましたよ。他の店員も制服は着てましたが、態度が悪過ぎますね。私は2度と行きません。
浅草にはちょっとした用がありちょくちょく来るんですが、浅草寺から隅田川を挟んだ対岸に見えるここが前から気になってました。猛暑の中、クラフトビールに併せて例のキンキンに冷えたスーパードライが飲めるとあって「これは行かねば！」と初訪問。クラフトビールはライトなものからダークなモノまで色々楽しめるのが良いですね♪アテに赤身のステーキを頼んだんですが、赤身好きの我らには大変結構なお味！かなり熟成されている感じで「肉食ってます！」感が万歳でとても楽しめました〜今度は夜に来て夜景を楽しみながら又美味しいビール&ツマミを楽しみたいと思います。ご馳走様でした〜
土曜20:30頃に行き、待たずに入れました。22階のお店に行くつもりでしたが、13組待ちだったのでこちらに行きました。こちらの方がフードのメニューは充実しています。大根とじゃこのサラダ、ペペロンチーノ、ソーセージ盛り合わせ、唐揚げポテトをいただきました。サラダはハーフとレギュラーがありますが、2人であればハーフで十分そうでした。ペペロンチーノな青唐辛子が効いていて見た目以上に辛いですが美味しかったです。アサヒビールのお店なので飲み物、特にビール類が充実しています。私はビールを飲めないのでトマトジュースをいただきましたが、ドリンクの値段も比較的手頃で良かったです。
ランチだから仕方ないけど、私の主食？ガソリン？のビールはお預け…うぅ、、、けれど美味しそうなハンバーガーのランチをいただきます！本日のパスタはペペロンチーノだと言われたペペロンチーノはなんとなく外で食べるには気が引ける…よし。ハンバーガー、しかもチキン挟んじゃおう！その時その時の気分を大事にしよう！そして届いたものは結構大きかったと思ったけど、写真を送ったら「ちっさいハンバーガー？」と言われたそんな事ないぞと拳と撮った写真を送る納得したようだ笑（私の手は小さくない）全部食べたらかなり満腹！サラダもきちんと量があった今度来る時は是非ともビールをいただきたい！
••••••••••••••••••••••••••••••••••••来訪情報注文品飲み比べセットおつまみ他所感：アサヒビールのスカイルームで喉濡らし後の利用。隅田川ブルーイングのクラフトビールがあまり口に合わず。スタウトが1番美味しかった。つまみもクオリティーがイマイチ。••••••••••••••••••••••••••••••••••••
連日の猛暑とお盆休みとこの時期混雑しそうな浅草ということもあって、混雑を予想して予めネットで予約をして出掛けた。開店直後の時間帯ということもあるのだろうが、ガラガラでちょっと肩透かし。店内からはガラス越しにクラフトビールの醸造タンクが見える。まずはマルエフの生を頂いた。おつまみは全部で4品注文。--生ハムとチーズの盛り合わせ--色々な盛り合わせでの盛り合わせがあるのだが、ほどよいサイズのこちらを注文。生ハムもチーズも1、000円未満の値段を考えれば十分満足がいく。--粗挽きソーセージ--ソーセージも色々な盛り合わせがあったのだが、生ハムも頼んでいたので単品で注文。皮目もパリッっと香ばしくジューシーで濃い味わい。ビールともよく合う。--フィッシュ＆チップス--正直、少し大味だと思っていたのだが、衣はサクサク、具材はふわふわの食感でビールも進む。ポテトも悪くない。ボリュームもあってコスパが高く、この日一番の収穫。--スモークサーモンのクリームチーズ和え--サーモンは臭みがなく、クリームチーズとのバランスが良い。フィッシュ＆チップスに乗せても好相性。ビールはこの後、クラフトビールの飲み比べのセットを。左からケルシュスタイル、香るヴァイツェン、ビタースタウト。個人的にはケルシュスタイルが好み。最後は香るヴァイツェンにビタースタウトを入れて。料理が当初想定していたよりも美味しく、全体的に満足度が高い。
ランチ営業から通しで夜まで営業しているので、中途半端な時間でも美味しくビールが飲めて食事もできるのがありがたい。ビールは種類が多く、それぞれ専用のグラスで提供されます。前菜盛り合わせは、一つ一つちゃんと美味しかったです。青唐辛子としらすのペペロンチーノ、4種類のチーズのピザ蜂蜜かけが特に美味しかったです。
冷たいビールが飲みたいと思ったときにはここ！料理は、、、という部分もありますがビールは間違いない。トイレもきれいなので駅から少し距離があっても行く価値はある！食事には力を入れているようには感じないですが単価が少し高いかなぁ。
雰囲気のいいお店で最高^ ^ビールも美味いから3杯おかわりしちゃいました^ ^そろそろ帰ろうと思ってたら店員さんが冷たいお水を持って来てくれました！丁度いいタイミングでびっくり‼️店員さんの対応が凄い良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
食後に隅田川の花火大会をテラスでゆっくりドリンク付きで花火が見れるとの事でこちらへ本来、駅から4分の場所なのに迂回や混雑で到着まで50分もかかり、凄い人混みと気温上昇に本当にチケットあって良かったと心から思いながらスタート！送れたので駆けつけ3杯巻いていくお食事はチケットについてるコース、よくあるビアホール的なお味だったけど目的は食事ではなく花火とクラフトビールとなのでおまけ感覚として通常日なら落ち着いて食事も楽しめると思う店員さんもテキパキとスムーズでした
スカイツリーで献血をした後、ランチでうかがいました。三連休の最終日でしたが待たずにすんなり入れました。よぉく冷えた美味しいクラフトビールとおつまみをいくつか…お昼から飲めてしあわせな休日となりました。隅田川ブルーイングケルシュタイル牛すじのトマト煮込み氷温熟成豚のトンテキ
浅草で夜食事する前に、遊覧船乗ったり散歩したりして喉が乾いたので、アサヒビール本社の下にあるこちらのお店へ。川沿いで浅草観光気分満点。ロケーション最高です。蒸留機が真正面にある席をご案内頂き、まずは、キンキンに冷えたエクストラドライコールドを。その後はチーズやハムなどがセットになった、おつまみセットをつまみながらクラフトビール飲み比べ。ケルシュスタウト、香るヴァイツェン、ビタースタウト、どれもそれぞれの個性があって、美味しかったです。今回0次会で利用しましたが、飲み放題もあるし、おつまみも結構充実しているので、改めてがっつり飲みに行きたいです。
7月13日の午後に伺いました。テラス席でいただくキンキンに冷えたクラフトビールは、夏の日差しの中で格別の美味しさでした。エクストラコールド最高でした！店員さんが気を利かせて、日陰にテーブルを移動してくださったのもとてもありがたく、心地よく過ごせました。気配りが行き届いていて、サービス面でも大満足です。開放感のあるテラスで美味しいビールを楽しめるので、浅草散策の休憩やデートの立ち寄りにおすすめです。
友人四人どぜう飯田屋で昼呑みして、浅草寺、公会堂の手形、隅田川を散策し、16:00からスタート。ビールの種類が多く、好みが分かれる。料理はどれもビールにベストマッチで、酒量もどんどん上がる。店内は比較的静かで、落ち着いて飲むにもお勧めです。
休日のお昼時に訪問しました。浅草からほど近い、アサヒビール本社からすぐ近くの場所にあります。コロワイドやアトムの株主優待ポイントが使えるお店。夜にも来たことがあるのですが、ここでは店内に専用の醸造所が併設されていて、出来立てのクラフトビールが飲める最高のお店。私が敬愛するTOKYO隅田川ブルーイングも楽しめる良店です。休日なのでランチメニューはなかったので、アラカルトからいろいろチョイスしました。▷ TOKY0隅田川ブルーイングケルシュスタイル750円▷ ちりめんじゃこと青唐辛子のペペロンチーノスパゲッティ 980円▷ フレンチフライ＆鶏のから揚げ 700円ペペロンチーノはしっかり辛さがあっておいしい！コース料理とかだと辛くないのが多いので辛いの食べられて嬉しい。唐揚げとポテトはチープな味ですが薄味なのが嬉しい。ぜひまたお伺いしたいと思います。———————————————————————口コミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら、ぜひ画面下「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてください♪———————————————————————
スカイツリーに登ろう！という一大イベントを遂行すべく休日のスカイツリータウンへ。まずはランチ！と思ったら萎えるほどの混み具合…。喧騒を離れて川を渡ったところで、ランチ？ではないけど、ガハハウス！と思い立ち伺いました。階段を登りながらもうワクワク。暖かい日だったのでテラス席でお願いしました。メモに注文を書いてお店の中に持っていくスタイル。展望台登るのに酔っ払ってるのもよくないよね、と一応控えめに飲むことを決意。まずは押上エールと、いろんな味が楽しいおつまみ5点盛り。押上エールは飲みやすくておいしい、間違いないクラフトビール。半分ほど飲んだところで5点盛り。マスター自ら運んでいただきご説明いただきました。今日の5点は、塩まぐろ生ハム風（塩で味がぎゅっとしまってる！オリーブオイルに合う！）、ポテトサラダお好み焼き風（これすごかった。めちゃくちゃ美味しい。シャキシャキする食感も楽しい）、寒鰆青唐醤油（青唐醤油大好き…そしてこれ、なぜビールに合うんだろう…めちゃくちゃ美味しい）、イシガレイの昆布〆（昆布の味しっかり…ずっと食べていたい）、スマガツオのしっとりスモーク（ふわふわスモーク…幸せ）でした。とにかく全部に手がかかってて、全部美味しい、ビールに合うのがほんとに不思議。感動しかありません…。おつまみ少し残ってるところで、空旅IPA。香り高くガツンと染みる…。あー好み。で、少ししたところでラム唐揚げ。噛み締めると香るラム…またまたビールが進みます…。一緒に出てきた牛蒡の唐揚げも出汁が染みてて美味しいー。どの料理も丁寧に作られてて、間違いなくビールに合うのがお見事。スタッフさんもとっても感じ良いです。その後登ったスカイツリーの天望デッキから、ガハハビールのパラソルを発見して、さらにテンション上がりました。この店には笑顔しかない、最高。
2件目に味わいあるビール飲みたくてやって来ました！まずは、押上エール、そして変わり種のシャインマスカットサングリアエールをmediumサイズでオーダーしました。お供はおつまみ三種盛りです。特に琉球刺はとっても深い味わいで美味しかったなぁ。
土曜の１６時に席だけ予約して行きました。建物の外階段を上ってテラス席を横目に入店しました。ガラス張りの窓際の席でした。（スカイツリーの根本（？）部分が見えます）＜注文した料理＞・ラムの唐揚げ唐揚げに下味がしっかりついていて、ビールに合う味付けです。（ごぼうの唐揚げが乗っていました）押上エールや酔いの運び屋、ダンチエール、空旅ＩＰＡをいただきました。涼しくなったらテラス席でスカイツリーを見上げながら飲むのもいいかもと思いました。
スカイツリーから数分です。居酒屋というよりカフェみたいな雰囲気で、私が行ったときには女性のお客さんばかりでした。色々なビールがあって迷いますが、店員さんが丁寧に説明してくれました。オーダーしたのは、★BEER FLIGHT飲み比べ３種　　1600円★地中海おでん3種盛り　　　　　800円ビールは押上エール、梅梅(バイバイ)サマーエール、ダンチエールを選びました。どれも飲みやすかったです。バイバイサマーエールは、梅酒みたいな味で珍しい!　おいしかったです。ビール好きには、楽しくてたまりません！東陽町の団地でつくっているビールだそうです。お酒はビール以外にも幅広い品揃えで、ワイン、サワー、ウイスキー、泡盛などなど、、おつまみも種類が豊富、お刺身なんかもありました。テラス席はスカイツリーが見える最高のロケーションです。本店も気になる!!
軽い気持ちで休日のスカイツリータウンに行ったら灼熱の中どこも空いてなくて詰んでたところに見つけた救世主！オシャレな見た目からは想像つかないくらいごはんが美味しくて絶対また行きたいお店になりました！！
なんとランチメニューは地中海カレー1種類のみ！（おつまみ系のフードメニューは他にもあります）地中海カレーは様々な海鮮が素焼きされ、カレーの上に乗っていました。量の割には1,300円で個人的には少し高いかなと感じてしまいましたが、味はとても美味しかったです。
押上エリアの穴場スポットGAHAHOUSE（ガハハウス）をご紹介東陽町の人気店「ガハハビール」の系列店として2023年4月にオープン！8種類の個性派クラフトビールがずらり人気の「押上エール」はもちろんビール好きにはたまらないラインナップ。名物の「さばのリエット」や「地中海おでん」などユニークなおつまみメニューも充実ついつい箸が進んじゃう◇■外観■◇2階にある隠れ家的なお店入り口のかわいいロゴライトが目印です階段を上がると、開放的な空間が広がっていてなんだかワクワクする雰囲気◇■内観&雰囲気■◇テラス席からはスカイツリーが目の前に！夜景を眺めながらのビールタイムは最高だろうなぁブランケットも用意されているので、寒い日でも安心店内はカジュアルで居心地の良い空間黒板にずらりと並ぶビールメニューを見るだけでも楽しい◇■今回いただいたメニュー■◇●Beers・押上エール(ガハハビール(東京)/Session IPA)/300ml 800・シトラ・フィールズ・フォーエバー(東京)/Single Hop Juicy IPA)/300ml 950●Foods・サイコロとんてき/880ココにいったら「ガハハビール」さんのビールは外せない！特に「押上エール」はココでしか飲めないみたい？！アルコール4.7%とすいすい飲めちゃうｯｯ「さばのリエット」や「地中海おでん」も食べたかったんですが肉ニク～っな気分だったので「サイコロとんてき」を！ソースがとっても独特でおいし～ｯｯこれはやみつきになるし、ビールにもあう◇■お店情報■◇店名：GAHAHOUSE住所：東京都墨田区業平1-10-6 ことまちベース西棟 2F電話番号：03-6658-8525営業時間月・火｜定休日水～日｜13:00～23:00Instagram：@gahahouse.oshiage－－－－－－－－－－－－－－－－－【SKYTREE｜A Hidden Gem with Craft Beer & Amazing Sky Views Right in Front of TOKYO SKYTREE!】◇■SHOP INFO■◇Name: GAHAHOUSEAddress: Kotomachi Base West Wing 2F, 1-10-6 Narihira, Sumida-ku, TokyoPhone: 03-6658-8525HoursMon & Tue｜ClosedWed - Sun｜1:00PM - 11:00PMInstagram：@gahahouse.oshiage
お昼から飲めます。おつまみも種類が多く、サービスも良かったです。何よりも通し営業がありがたい！駅から徒歩で行け、ごった返しているスカイツリー内で食事をするよりも、こちらの穴場のお店で、ゆっくり休んだ方が満足すると思います。
休日に予約して訪問。休日お昼からビール飲めるのいいですね。ビールはゲストビール含めて８種類ほどありました。・押上エール（￥800）以下メニュー説明書き”Session　IPAIBU：56.34ABV：4.7％TOKYO　No.1のガハハビールがお造りする押上のためのビール。ここでしか飲めない、ここで飲むためのビールです。スカイツリーを見上げると、ほら、グラスは空に。”結構苦みが効いていますがビールの美味しい苦みで好みでした。ザ・ビールという王道な味わいでした。・オットーヴェルゴ（￥800）以下メニュー説明書き”American　BelgoIBU：18ABV：4.5％ガハハのおとっつぁんが作ったビール。アメリカンホップを使い、ベルジャンイーストを使ったものがベルゴスタイルというそうで。見るんじゃない。飲んで感じるんだ。”こちらはさきほどのよりさらっと飲めるタイプのビールです。ほどよい濃さでした。・出汁の効いた鶏唐揚げ（￥750）結構大き目で嬉しいです。出汁につけて揚げていて和風らしいです。衣の色が薄くて唐揚げというよりは鶏天っぽいなと感じました！あまだれがついていて葱が乗っていて本当に名前通り和風でした。好みです。マストで頼みたいです。・ごま鯖（￥980）付け合わせにわかめもついていました。ゴマダレたっぷりでいいおつまみです。ビールの種類も多く、お料理もしっかり食べるもよし、軽く食べるもよし、利用用途でアレンジできるので使い勝手いいお店だと感じました。また行きたいです。ごちそうさまでした。☆投稿時サイト評価3.09
平日19時頃訪問です。二階のお店に上がるとテラス席からはスカイツリーがバッチリ見えます。店内にも席がありましたが、今日は暖かいので外のテラス席に座りました。店員さんからメニューと布のおしぼりをいただき口頭で注文をしました。テラス席にはブランケットも置いてあり、それを使いお二人様が食事中。店内ではグループの方が食事されてました。注文後すぐにビール、その後5分ほどで料理到着です。ビールは5種のクラフトビールがあり、その中で今回はIPAを飲みました。やや炭酸が強く感じホップ感もほどほどありました。おつまみ3種盛りと地中海おでんもお願いしましたが、おつまみ3種盛りはサバ味噌クラッカーやアボカド、ポテトサラダのどれも健康的な味付けで美味しいおつまみでした。地中海おでん3種は、玉ねぎ、ムール貝、おでんの定番の大根が入ったおでんです。和の出汁にコンソメ味もする、不思議な味のおでんでした。スカイツリー眺めながら飲めるのが良いです。お値段もそこまで高くなく面白い料理もあります。店員さんのサービスも、穴場っぽい雰囲気も良かったです。
日曜日の閉店間際、錦糸町からスカイツリーに向かって歩いた先に、そのお店はありました。入り口に可愛いロゴのライトが用意され、2階に上がるとオープンなお店に入れます。クラフトビールに力を入れているらしく、あまり見たことのないビールが黒板に並んでました。値段はそこそこしますが、ビールを飲みながら、スカイツリーを眺められるロケーションは最高な場所でした。外にも席があるので、穏やかな気候になった今ならゆっくり楽しんで飲める場所だと思います。次はもう少し早くに行ってご飯をいただきたいと思います。
南砂の本店で製造されてるクラフトビール各種はもちろん、定番メニュー(サイコロかつカレーあたま、サバのリエット、本日の浅漬け等等)もどれも美味しいのですが、最近始まったらしい『地中海おでん』が、めっちゃめちゃ良かったので、感激投稿です。どうやら「実質ブイヤベースだけど、鍋じゃなくて単品でも頼めるようにした」メニューとのこと。ワタクシはムール貝→リゾットをいただいたのですが、まーあ激ウマでした！また近いうちに食べにいきたいです✨あ、タコの柔らか煮もほぼ割烹レベルのあじわいでしたよ♡なお、土日祝は相当混む日もあるらしいので、平日以外は前日までにautoreserve 経由での予約を強くオススメします。
2024.8初訪問昨夜の２軒目ガハハビールの系列クラフトビール居酒屋GAHAHOUSEさんにお邪魔オリジナルビールをいただきました白紙の一杯ホワイトエールですね！さわやかな小麦の余韻うまうまだ！お刺身盛り合わせこれで1200円はリーズナブルですね自家製レモンサワーレモンの果肉たっぷり甘さ控えめで、私好みスッキリうまうまだ！お次は押上エールスタイルはセッションIPAアルコール度数は控えめの4.7%スイスイ入るねウメエ美味しかったゴチ
すみだパークシアター倉で鑑賞後は「宮多麦酒」かな？と思ってたが営業は土日のみであった。この前「墨田区 ビアバー ニューオープン」で検索したら「GAHAHOUSE」がでてきた。GAHA？ガハ？もしかして東陽町駅付近団地にある「ガハハビール」の支店かな？と思ったら当たっていた。東陽町は私にとって一度都心に行って東部に戻らないといけないちょっと遠い場所となっている。でも、あのお店でいただいたお料理とビールが美味しい印象があった。お店は階段を使い二階へ。テラス席があり温かくなったら外でも飲めるし、これって！隅田花火大会には・・・・最高のビールが飲める予感！！？店に入りカウンター席へ。先客の二人と入れ替えになり、その後グループで二次会の利用で賑やかになった。料理長に食事してきたことを伝え選んだおつまみ。本当はさばのリエットをたんまり食べたかったのだが三点盛りで混ぜてもらえることに。さばのリエットは絶品である。★おつまみ三点盛650円・本日のポテサラ（レモン）・下町レバー・サバのリエット★彩り野菜と2種のソースの海鮮カルパッチョ（カンパチ・コブダイ）1200円/800円ビールはダンチエール（ESB）800円、押上エール（Session IPA）1300円を飲んだが量も味も満足であり、メニューはIPAが多いがセッションもあり飲みやすいものが多くていい。グラスはUKパイントの形をしており、UKパイントよりも一回り小さいような気がする。ロゴの入ったグラスがとてもかわいい。押上エールよりもダンチエールを何杯も飲めてしまうような・・・。全種類制覇したいので大グラスじゃなくて中グラスで飲まないとダメかな？東京東部にビアバーが増えて嬉しい。4/1にオープンしたばかりだが、知られてしまったら殺到してしまいそうで怖い。Beer Menu押上エール（Session IPA）1300/800シャルウィートダンス（Session Wheat IPA）1300/800Helix Haze（T IPA）1650/990酔いの運び屋（Porter）1300/800ダンチエール（ESB）1300/800ベルジャンホワイト1450/900日暮里ケルシュ1450/900熟撰（Pilsner）1200/750
仕事が休みだったので、所用を済ませてから早めの夕方に1人で来訪。自社醸造の押上エールと酔いの運び屋を頂きました。おつまみ盛り合わせ、レーズンバター、ラム唐揚げを注文。おつまみもビールもどちらも美味しかったです。1人でもサクッと寄れる雰囲気が良いです。他にも食べてみたいおつまみや、日本酒のラインナップもあってまたサクッと行きたいと思います。
押上エール大 1,300円ダンチエール大 1,300円平日仕事帰りに訪問しました。先客12名、後客5名でした。元気なお兄さんお母様たち5名体制です。ガハハビールの2号店です。大人気です。いっぱいでした。カウンターラスイチです。
ビールはもちろん美味しかったけれど、冷製おでんが美味かった。アジフライもボリュミーでよかったです！
東陽町のガハハビールは行きますが、押上は初めてでした。東陽町の魅力が下町感なら、押上の魅力はお洒落✨どちらもいいですね〜。一緒に行った女友達も喜んでくれました☺️たまたまかもしれないけれど、ビールもフルーティーなものが多く、女子が喜ぶビール屋さんのように感じます。ビールの種類は東陽町の方が多いかな？おすすめは3種飲み比べ。いろんなビールが楽しめて嬉しい！！ご馳走さまでした♪
お店から見えるスカイツリーは圧倒的存在感でテラス席は良かった◎ご飯は可もなく不可もなく。量は少ないのでコスパ良くない
【カレーじゃなくても良いじゃない】この日は久々の錦糸町です錦糸町と言えば東の歌舞伎町と言えるくらい多国籍なワクワクタウンいつも通りカレーを探し・・・たいのですが今回はオシャレなお店が良いと連れの希望で駅から歩いてすぐのこちらのお店へ「大衆ワイン酒場バルバル 錦糸町南口店」さんですお店の場所は食べログからご確認くださいいつもカレーか焼肉ばっかり行ってますが、たまに女性が喜ぶタイプのお店を選ぶデキる男のたこさんです夕方16:00ですがすでに飲めるお店で賑わう錦糸町その中でもこちらのお店はすでに満席という人気店しかも女性が多いオサレな雰囲気はナイスなチョイスと自画自賛外光入る明るい店内は換気バッチリながら冷房も効いていて夜飲みスタートにピッタリですねテーブル席に案内されお店のお姉さんからお勧めメニューのご案内(・_・Dフムフムとおススメを参考に適当に注文しビールで乾杯急にやってきた夏の暑さにキンキンのビールがたまらないぜ！そしたら早速1品目の料理到着、この提供の速さもバルの魅力ですよ「前菜お肉の盛り合わせ」1,280円お肉好きとしては前菜であってもお肉を選ぶのは当然の事盛り合わせはローストビーフ、ローストポーク、牛タンのカルパッチョの3種！注文後にスライサーでカットされるお肉たちはそれぞれ専用のソースがかかっていますシンプルにお肉の旨味が感じられるのでお酒と相性が良く最初に頼むマストなメニューですなぁ続いてもお姉さんお勧めからこちら「鮮魚のカルパッチョ」1,000円その日仕入れた新鮮な素材を使ったカルパッチョは人気で数量限定、無くなる前の早めに注文必須メニューこの日はサーモンと赤海老自家製ソースがかかってますがお皿に添えられた塩をちょっとつけて食べるのが飲兵衛にはたまらないちょっとの塩でサーモンと赤海老の旨味がギュッと凝縮されるのでお勧めですよさて、せっかくのワインバルなのでビールだけではもったいないよね？って事で「こぼれ〼(マス)スパークリング」850円グラスからあふれるたっぷりのスパークリングワイン♪こちらのお店は甘口のランブルスコと中辛口のラノビアが選べます日本の居酒屋文化から生まれたバル飲み定番になってきたドリンク、テンション上がる楽しい瞬間！「特製ソースのバーニャカウダ」950円野菜を頼まない事で有名なたこさんですがバーニャカウダは好きなんですアンチョビとニンニクが効いたバーニャカウダはサラダと言うよりソース料理！お酒がすすむこと間違いなしだ瑞々しいお野菜でサッパリ＆ソースのコッテリと両方を楽しめますで、結構ソースがたっぷりなので「ライ麦バケット」400円も追加一ついい事を教えておこう、このライ麦バケットは絶対頼んでおけ！なんでこんなモチっとフワフワなの？って感動するバケットはぜったいどの料理でも活躍するからな「揚げニョッキのゴルゴンソース」620円なかなか日常生活では食べる事のないニョッキイタリアン系に来たら食べたくなりますよね？表面軽く揚がったニョッキで中はモッチモチ、ソースもゴルゴンゾーラベースでワインが欲しくなるよそしてここで登場するのがおそらくお店の一番人気メニュー肉ばくだん‼「ポルペッティのロッシーニ風」1,680円ロッシーニ風っていうと牛フィレ肉を使うのが一般的ですがこちらのお店では牛100％の丸々っとしたハンバーグ(ポルペッティ)仕様！ソテーされたフォアグラとポルペッティ、マッシュポテトの三段重ねナイフを入れるとポルペッティからあふれる肉汁がポルトワインベースのソースに極上の美味しさを加えてくれます♪ちなみにこのメニューは超数量限定らしいので最初に忘れず注文するべし！1,680円って値段が安すぎるって思えるはずだよ「タラのフリット　～あおさタルタル～」680円ここで口当たりを変える料理をサクッと軽やかな口当たりで淡白なタラのフリットそこへ合わせるアオサ風味豊かなタルタルソースは反則級のサイドメニュー空きっ腹なら5皿はペロリと食べちゃいますよ(・・・多分)そうは言っても二人で飲んで食べてだとお腹も満たされてきました最後の〆はパスタかな？料理提供前に運ばれてくるワゴンその上には大きなパルメジャーノチーズの器！この中にパスタを投入し目の前でチーズを溶かし絡め仕上げるのがこのパスタチーズ大好きと伝えるとアツアツのパスタにタップリと絡めてくれますチーズをタップリと纏ったパスタを鉄板に移し卵黄乗っけてブラックペッパーをガリガリっと♪(動画はブログから確認ください)「目の前仕上げの鉄板ラスパドゥーラチーズパスタ」1,500円もはやパスタを食べているのかチーズを食べているのか脳がクラッシュしてしまいそうな料理濃厚チーズに卵黄が加わるのでブラックペッパーは想像の3倍くらい挽いてもらっても大丈夫！カロリー？ダイエット？何その単語？うひょ～っと脳細胞が歓喜乱舞する料理を楽しむなら流れのままにすべてを受け入れるんだDon’t think, feel.だ！今を楽しむのが食事の醍醐味だ！そして残念ながらもっといろいろ食べたかったがお腹いっぱいだ！次は３～４人くらいで来ることにしようご馳走様でした
Web予約で平日19:30に2名で訪問。カウンター席に案内された。予約時に「厚切り大とろ牛タンのロースト」を割引価格で注文できるクーポンを利用。【注文内容】・各自ドリンク2杯ずつ・厚切り大とろ牛タンのロースト・アンチョビキャベツ・とろけるカマンベールと明太子のアヒージョ・牡蠣といくらのクリームパスタ・ふわふわライ麦バケット（2人前）・キャラメリゼ仕立ての炙りチーズケーキ（2人前）お目当ての牛タンローストは、分厚くカットされていてプリプリの食感。旨みがしっかり感じられ、美味しくいただけた。どの料理も味付けがしっかりしていてお酒が進む内容。特にアヒージョやパスタはバケットとの相性も抜群で、最後まで満足度が高かった。店内は宴会利用のグループもあり、やや賑やかな雰囲気。気軽にワイワイ楽しめるお店だと感じた。
何を食べても美味しかったです！量もちょうど良くて色々なメニューを食べることが出来ました！特に美味しかったのはゼッポリーニです！絶対頼んで欲しい！またサングリアはとても飲みやすかったです！3.5の理由は、どこにでもありそうではありました
錦糸町駅の南口にあるバルバル。イタリアン系酒場として気になっていた。錦糸町に用事があったのを機に家族で訪問。事前に食べログで予約。当日可能の飲み放題がちょっと安くなり1980円（税込）になる。全員腹ペコだったので、いろんなものをいただいた。印象としては、味が濃い。塩辛さの一歩手前の濃さ。血圧はさておき、酒にはバッチリ。そのなかにあって、ライ麦バケット（605円）がめちゃ美味！パリッともっちりの今年一番のパンだ！料理の味が濃いので、このパンの存在が際立つ。バケットでこの値段は高えな、と思ったが、その価値がある。食べて飲んで、１万８千円。美味しかったし、家族も満足。でもやっぱり、大衆を謳っている割には、ちょっと高いな。食べすぎというのもあるが。外に出ると、雨がポツポツと。どうしようかと躊躇していると店員さんが｢よかったらどうぞ｣とビニ傘を。ありがたい！気が利くなぁ。こういうのもマニュアルになってるんだとしたら、恐るべし！傘を返す口実で、パンと酒と料理を楽しみに再訪したい。【いただいたもの】ふわふわもちもち生海苔のゼッポリーニLL（1078円）◎肉厚とろ玉ジューシーハンバーグ（1738円）○やみつきアンチョビポテト（858円）○大人の揚げたてポテトチップス（715円）○名物！牛たんのカルパッチョ（1078円）△照り焼きチキンと半熟卵の和風ビスマルク（1518円）△特大！やみつきタルから（836円）○香ばし炭焼き鶏はらみのアヒージョ バケットセット（1463円）○茶豆のペペロン風（605円）○燻製サーモンとアボカドのマリネ（858円）○ゴロゴロお肉のごちそうミートソース（1628円）○ふわふわライ麦バケット（605円）◎
週末はいつも入れなかったので予約必須。普段はもっと静かにデートを楽しめそうな雰囲気ですが。先に入店していたグループがとてもうるさかったです。近くの安い居酒屋へ行ってほしいくらいでした〜。それ以外はとても良かったです！
錦糸町駅すぐの「バルバル」に入ってみたら、雰囲気も賑やかでドキドキ。まず出てきた目の前仕上げの ボンバーグ は、ジュワっと肉の旨味が弾けて◎。続いて運ばれた カルパッチョ はレモン泡ソースがさっぱりアクセント。バケット は外は香ばしく、中はふわっと軽やか。料理ソースをすくって食べるのが楽しい！〆の パスタ も定番の味わいながら、期待を裏切らないクオリティで満足度しっかり。料理・立地・演出、どれをとっても「行きたい！」と思えるお店でした。
錦糸町駅近くで飲み放題が出来るお店を探して利用。単品飲み放題には1人2品注文するルールがありましたがどれも美味しく4人で12品注文しました。桃のシャーベットがかかったトマト、ふがしに挟んだレバーペースト等、斬新なお料理も楽しめるお店。
初めて行くお店ですが、大衆ワイン酒場バルバル錦糸町南口店さんに行ってきました。仕上げの飲みのつもりで赤ワインに肉のつまみをたのみました。なかなか美味で、メインとして行ってみようかな？と言う気持ちになりました。次回に期待です。
コース料理をチョイスしました。量的は物足りなさもありますが、味は最高でした。パスタが来たときは、スタッフさんが掛け声と共にパスタにシラスをてんこ盛りになるまで乗せてくれました。ドリンクは飲み放題をチョイスしました。注文からテーブルに来るまでが大変早かったです。お客様が沢山いる中、スマートに持って来てくれるのが印象的でした。コースでは足りなかったので、次回は肉料理を注文したいです。
牛タンのカルパッチョ、しらすのペペロンチーノ、ハンバーグを食べました。しらすの量が選べて、大量にしましたが、パスタの2倍くらいしらすが占領するので、しらす好きの自分にはたまらない一品でした。食後にティラミスを食べましたが、ちゃんと"ドルチェ"という感じでで美味しかったです。レモンチェッロのジンジャーエール割りが美味しいです。
昼呑みにて利用しました。錦糸町の駅から歩いて5分もしなく場所にあるお店です。乾杯はおすすめされた、こぼれワインで。お得感がかなりある一杯でした。（2杯ぶんくらいあるのでは？）お料理も酒が進むものばかりで、ついつい量が増えてしまいました。
4名で18時予約で伺いました。駅からわかりやすい場所にありました。クーポンで頼んでいた牛タンは、メニューに掲載なく。しっとり美味しかったです。アヒージョについていたパンがふわふわですっごく好みでした。おかわりしたい。ピザは生地薄め、具材はそこまで多くないかも。サラダなども注文して、お酒2〜3杯で1人5000円ぐらいでした。スパークリングワインはこぼれるまで升にいれてもらえます。甘口は飲みやすすぎて危険！
錦糸町の楽天地で映画を観た後での訪問！早い時間での訪問だったので店内は比較的空いていました。注文は生ハムとマスカルポーネの盛り（生ハム）麩菓子サンドのレバーペースト濃厚ソースのバーニャカウダ燻製サーモンとアボカドのマリネを注文しました！どれもワインに合うパンチある味付けで、特にレバーペーストは麩菓子のサクッとした食感と濃厚さのコントラストがクセになる！これは新しい！バーニャカウダは濃厚ソースで野菜がすすみ、サーモンは燻製香が効いていて満足度高し！店内はカジュアルでにぎやか寄り、駅近で使い勝手良し！この後、外がどしゃぶりの大雨となるのですが、傘を持っていない友人に、店員さんから「忘れ物の傘」をお借りしました！なんて優しいの！ありがとうございます！再訪決定です！ご馳走様でした(^^)
①料理の味や特徴料理はどれも遊び心に溢れ、大衆酒場らしい気軽さとワイン酒場らしい工夫が共存している。揚げたてのフリットは衣が軽く、レモンを絞れば爽やかさが際立ち、ワインとの相性も抜群。ローストビーフは泡のソースとともに提供され、見た目のインパクトも楽しく、しっとりとした肉質が印象的だった。名物の「しらすたっぷりパスタ」は器を覆うほどの豪快さで、素材感をしっかり味わえる。最後のデザートは目の前で炙られる演出付きで、甘みと香ばしさが余韻に残る。②接客サービススタッフは元気で明るく、気取らないフレンドリーさが魅力。オーダーや料理の提供もスピーディーで、混雑時でもテンポ良く進む。テーブルでの演出（デザートの炙りなど）も笑顔で対応してくれるため、楽しい雰囲気をさらに盛り上げてくれる。特別に洗練されたサービスというよりは、居酒屋的な距離感で盛り上げてくれる接客スタイルだった。③店の雰囲気店内は賑やかで、大衆ワイン酒場というコンセプトにふさわしい活気にあふれている。壁にはメニューが所狭しと貼られ、カジュアルさ全開。ワインボトルや樽が置かれた内装も相まって、気取らずにワインと料理を楽しめる雰囲気がある。友人や同僚とワイワイ過ごすのに最適な空気感で、肩ひじ張らずに過ごせるのが魅力。④コストパフォーマンス料理の量と見せ方を考えれば、価格帯は十分に納得できる。とくにパスタやフリットなどボリュームがしっかりあり、大人数でシェアしながら食べればさらにお得感を感じられる。ワインのグラスやボトルも比較的リーズナブルで、気軽にいろいろ試せるのが良い。日常使いの飲み会やちょっとした集まりには最適のコスト感だ。⑤再訪意欲気軽に楽しめる雰囲気とボリュームある料理が揃っており、再訪意欲は高い。特に友人とのカジュアルな飲み会や同僚との一軒目として使いたい店。料理も定番から遊び心あるメニューまで幅広いため、訪れるたびに違う楽しみ方ができる。肩の力を抜いてワインを楽しみたい時に、また選びたくなる一軒である。ご馳走さまでした。
男女4人で大衆ワイン酒場バルバル錦糸町店を訪問しました。カジュアルで賑やかな雰囲気の店内は、友人同士でワイワイ楽しむのにぴったりです。今回は飲み放題2時間コースを利用しましたが、提供スピードも悪くなく、ワインやドリンクの種類も豊富で満足度は高めでした。料理の中で印象的だったのは牛タンカルパッチョ。ただ、個人的にはソースが微妙で、少し惜しい味がしたのが残念でした。しかし、それ以外のメニューは大体おいしく、バルらしい気軽さと味を楽しめました。価格も手頃で、コース内容を考えるとコストパフォーマンスは十分に良いと感じます。気兼ねなく仲間と楽しく過ごせる場所としておすすめできるお店です。全体の印象としては、また機会があれば訪れたいと思える内容で、総合評価は⭐️4としました。
若い人が多く、活気があるお店です。飲み放題単品があるのが魅力的！お料理を選べます。どれも美味しく、接客も丁寧でした。今回は結婚お祝い会で利用させてもらい、素敵なプレートを事前にお願いしていました。当日は一緒にお祝いしていただきありがとうございました。
「大衆ワイン酒場バルバル 錦糸町南口店」は、気軽にワインと洋風料理を楽しめるカジュアルバルです。タパスやアヒージョ、肉料理など、お酒に合うメニューが豊富で、リーズナブルに楽しめるのが魅力。店内は明るく賑やかな雰囲気で、友人との飲み会やデートにぴったり。錦糸町で気軽にワインと美味しい料理を楽しみたい方におすすめの一軒です。
久しぶりの錦糸町、ワクワクしますね二名で予約して行ってきました。店内、広々としていて、ステキな雰囲気でした。飲み放題があるみたいで、おつまみも美味しく頂きましたありがとうございます♪またゆっくり来させて頂きます♪
【2時間飲み放題付き】全7品『塩麹豚のローストと具沢山アヒージョコース』 \4000円をいただきました。飲み放題メニューは、生ビール、ワインなど豊富で良かった。塩麹豚のローストはやわらかくとても美味しかった。〆のしらすのペペロンチーノが良かったです。
家族三人でお昼に伺いました。店内広くスタッフの方も感じが良かったです！・鮪の刺しパッチョ・冷やし桃トマト・牛タンのカルパッチョ・しらすのペペロンチーノ・ゼッポリーニなどなど、たくさん頼みましたが、トマト、ペペロンチーノが特に気に入りました！ペペロンチーノは掛け声とともにしらすが盛られていくので家族で盛り上がりました！写真撮れたのがゼッポリーニだけ！他は忘れてしまいました！リピートしたいお店です。
金曜日の夜に行ったこともあって席はほぼ満席で、賑やかなお店だった。値段はそこまで高くないのに、料理はどれも美味しくて、ついつい頼みたくなるものばかりだった。特にサーモンとアボカドの一品は、厚切りのサーモンでとてもおいしかった。
錦糸町ではオシャレな方の店かと思います。客層は若いですね。20～30代が多そうです。料理はウマイと思います！この日は2回目でしたが、でっかい牛の赤身肉のロ―ストビ―フがうまかったです！店内はかなり広いです。店員さんの接客が気持ちいいです味、雰囲気(明るい感じ)、お値段、接客のバランスが良く、平均点以上かと思います。
両国駅から徒歩４分。こじんまりとした店内はアットホームな感じで心地よいです。今回は昼呑み。あまりジャンルに囚われない、のんべぇ好みの肴が色々と揃っています。今回は馬刺しやブルスケッタ等を注文しましたが、ボリューム・値段とも丁度いいジャストフィットな感じ。お酒の種類も豊富で、いろいろなマッチングを楽しめるお店だと思います。仕事おわりに友達とサクッと寄って呑んで帰るのに最適です。ごちそうさまでした。
今日のグラスワイン聞き直しただけで、不機嫌にだからこれですって言い方するの接客業でありかね？あんまりクレーマーみたいなこと言いたかないけど、雰囲気とかつまみが悪くなかっただけに敢えて指摘したいあとは単純にコスパは悪いかな？2人で酒3杯、つまみ1で4000円は若干軽く一杯飲むテイストでやってる店の割には高いような気がする
オシャレな空間で牛タン料理を楽しめる、酒呑みの楽園です。JR両国駅西口から徒歩3分の大衆イタリアンバル。金曜夜に訪問、満席で、地元客やカップルで大賑わい。ガタイの良いマスターがワンオペで切り盛りする姿は圧巻で、注文から提供まで驚くほどスピーディー。厚切り牛タンはジューシーで、牛タンシチューは濃厚な旨味が絶品。馬刺しやアヒージョもビールやワインにぴったり。白と木目調の店内は、ミラーや観葉植物で彩られ、インスタ映え抜群。平日14～18時はハッピーアワーでコスパも最高。女子会やデートにも最適。ぜひ訪れて、この活気と美味しさを体感してください。
両国の二郎インスパイア系ラーメン店、欽福の近くにあるイタリアン居酒屋。バルというより居酒屋がしっくりくるかな。平日ランチ利用。他に客はいなくて入り口がオープンで蒸し暑かった。早めにエアコン入れて欲しい。ランチはパスタ３種、サラダ、スープ付き。一番安い和風キノコのパスタ1100円を。昼はワンオペで回してる。椅子が長椅子みたいな感じで、オシャレではあるけど座り心地は良くない。サラダは彩り良いタイプでなかなか旨い。スープはオニオンコンソメ。アメ色玉ねぎとバターのコクと香りがよく、こちらも旨い。パスタはキノコたっぷり、やや汁気多めのスープパスタっぽいやつ。細めの乾麺(スパゲッティーニ？)で旨いけど、ソース(スープ)との絡みはイマイチかな。もうちょいパスタと絡むといいな。あとパスタのソースがオニオンコンソメのスープと方向性が似てたかなー。なんか夜メニューの牛タンの評価高いけど、原価高いからランチでも高額になるか小さくなるから難しそうね。
初めての両国飲み！ノミマクレさんとっても良かったです♥店内も落ち着いた雰囲気で料理も美味しく最高でした。タバコ吸えるのもありがたい！是非また両国に来た際には立ち寄りたいです。特に絶品だったナポリタンもう一度食べたいです♪
両国駅〜ほんの少しだけ歩きましたが両国という雰囲気は無くオシャレな雰囲気でしたサラダ、チーズなどイタリアン要素が強いですが牛タンと馬刺しを頂きましたとても美味しかったです飲み物も多数有りよかったです
シンプルでスタイリッシュな外観に反し、喫煙OK、ペットOKのなんでもあり！？な居酒屋さん。料理は牛タンが売りのようで、確かに厚切りで焼き加減もちょうど良く、美味しかったです。飲み物も結構量あってコスパ悪くないです。
二軒目で利用しました。何度かお邪魔してますが、初めてのパスタです。美味しかったです。相変わらず居心地が良く、いつも席も埋まってます。牛タンがメインのお店ですけど、他にも色々あり、ゆっくり楽しめるお店です。
ノミマクリたい気分の夜、店名が気になりお伺いしましたACミラン好きオーナーのワンオペで、手が行き届くサイズの店内は居心地よく、料理も丁寧な仕事ぶりが見えて、とても美味しい牛タン推しのメニューも素敵です厚切り牛タンはしっかり厚切りでした！前菜もサラダとパスタもいい！サワーはメガに変更可能！ただ一点、グラスの白ワインが常温だったことだけが、私の好みではありませんでしたトータルとても素晴らしいお店です！またお伺いさせてくださいありがとうございました(^^)
2024.11.23（土）この日は休み。両国まで遠征しました。夜のライヴ観る前に一杯！「両国ノミマクレ」さんに仲間とお邪魔しました。14:57入店。今回私らは「タンと馬刺し2種盛り（1650円）」「ソーセージアヒージョ（600円）」と酒を注文。私は「ハイネケンビール」とあとベルギービールも飲んだな〜。とにかくタン＆馬刺しが恐ろしく美味すぎた！ソーセージアヒージョは出来立てなので熱々。こんなん食べた事ない（笑）いや〜たまには贅沢するもんだな〜って感じました。ま、普段頑張る自分へのご褒美でしたね。良い経験出来ました(≧∀≦)
日曜のお昼に伺いました！厚切り牛タン、馬刺、サラダ(女フルーツ)、牛タンシチュー、チーズ、生ビール、CHIMAY、赤ワイン(アルゼンチン)、両国の隠れ家の様な場所です。店内もポップで可愛かったです。マスターがとってもいい人でした。また両国に行く時には行きたいです！ワニワニパニックがあったのが最高♥
2024年にオープンしたばかりのお店。牛タンがおすすめということもあり、1番美味しかった。他は値段相応な料理が多く、お酒のアテとしてもいいかも。お酒もそこまで高くなく、普段使いにとても重宝できそうなお店。ごちそうさまでした。
8/1にオープンしたカジュアルなイタリアン居酒屋さん。牛タンを使った料理がウリのようで、夜の居酒屋営業ではもちろん看板メニュー的存在。ただ今のところ、ランチメニューはパスタ系のみ。牛タンもそのうち用意しようと考えていらっしゃるようです。今回ランチに注文したのはキノコの和風パスタ（1100円）。バター醤油のコクが効いた、意外といっては失礼な食べごたえ。バーの軽食みたいな感じで、ジャンクな美味しさがいいですね♪セットのサラダにトマトやマッシュルームがたっぷり入っていたり。コクのあるオニオンスープにもオニオンがたっぷり入っていたり。全体のバランスも感じいいのではないでしょうか。他のお客さんも牛タン目当ての方がいらっしゃったみたい。私もだったので、ランチタイムに牛タンが出てくることに期待します！
二軒目で利用しました。何度かお邪魔してますが、初めてのパスタです。美味しかったです。相変わらず居心地が良く、いつも席も埋まってます。牛タンがメインのお店ですけど、他にも色々あり、ゆっくり楽しめるお店です。
カウンター席からトイレが丸見えなのですが、ドアを開放しているため便器が丸見えです。入口も開いていてオープンな雰囲気なので、きっと意図的な演出だと確信していますが、自分的にはＮＧ。生ビールの扱いが不慣れで「最初の一敗目なんで」などと言い訳されていらっしゃいましたが、ぬるくて水っぽく量も少ない550円。申し訳程度のひき肉炒めがチャームでついてきて勘定850円。まあいいでしょう。イヤならば再訪しなければいいだけの話。近隣には大橋屋酒店やら晩杯屋やらを筆頭にノーチャージで旨いビールが飲めるとこありますからね。チャージを取るのが悪いというお話ではなく、取るんなら取るで相応の店づくりをしなさいってこってす。カジュアルな店名・カジュアルな雰囲気に値段もサービスも見合っていない印象を受けました。不動産契約更新跡の3年くらいたったらまた様子を見に寄りたいなと思いました。生ビールごちそうさまでした(失笑)
馬刺し最高でした☺️厚切り牛タンも絶品で、お店の雰囲気もいいです！隠れ家な雰囲気もあるのでデートにもいいと思います！
おしゃれなお店でした
そじ坊錦糸町楽天地店に行ってきました。先ずはほろ酔いセットで生ビール、板わさ、なすのつけびをたのみました。それからボトルキープの蕎麦焼酎の蕎麦湯割りを堪能です。仕上げはカレー南蛮でしめました。ご馳走さまでした。
麺が好きで特にお蕎麦が好きなのでパンかお蕎麦を食べる時が多いです。今日はおおエビ二匹付いてるざる蕎麦セットにしました。天ぷらはエビ二匹、かぼちゃ、アスパラ、あと2種類で、全部で5種類かなりボリュームあり天ぷらもお蕎麦も食べきれませんでしたが美味しかったです。天ぷらは衣が少なく揚げたてでサクサクしてました。お蕎麦も喉越しよくたれもお出汁がしっかりしていて美味しかったです。ミニ丼など色々な種類があり男性は満足行くと思います。ご馳走さまでした。
そじ坊錦糸町楽天地店に行ってきました。先ずはほろ酔いセットで生ビール、板わさ、なすのつけびをたのみました。それからボトルキープの蕎麦焼酎の蕎麦湯割りを堪能です。仕上げはカレー南蛮でしめました。ご馳走さまでした。
そじ坊錦糸町楽天地店に行ってきました。先ずはほろ酔いセットで生ビール、板わさ、なすのつけびをたのみました。それからボトルキープの蕎麦焼酎の蕎麦湯割りを堪能です。仕上げはカレー南蛮でしめました。ご馳走さまでした。
■そじ坊 錦糸町楽天地ビル店■錦糸町駅より徒歩1分程度（PARCO内）_________________________________暑い季節のランチは冷系麺ばかり欲すのよこの日もそう。ランチ時に夜に向けて控えめに蕎麦にしよ！ってこちらにお伺いしたけど結果がっつり食べてますねんw特にランチメニューってのは無いようにお見受け　注文は口頭でもQRコードでも注文可。_________________________________■カツ丼定食（相方ちゃん）1200円■冷やし月見かけそば+大盛り920+220円■野菜天260円■瓶ビール660×2円〆て3960円_________________________________PARCOレストランフロアという事と、丁度昼時やったのもあって店内混んでたけど提供時間はびっくりするくらいスピーディーでお急ぎの方も安心接客もスタッフにぶれ幅は多少あるけど気持ちの良い接客店内自家製信州そばはつるつるっと細めの蕎麦　そば粉の風味はほんのり系で蕎麦の好みは自分はも少し硬めが良かったかな　それでも濃いめのおつゆとネバネバ具材絡めて食べるかけそばは美味しくいただきました相方ちゃんが頼んだカツ丼は濃いめの味　カツなのか？って言うくらい柔らかいカツ七味をぶっかけ彼は美味しく仕上げておりましたw昼時やので周辺のサラリーマン方の休憩時間と重なり店内ゆっくりはしてええんやろうけどサクッと食べて退店ご馳走様〜！やっぱ蕎麦好きやわ〜_________________________________そじ坊 錦糸町楽天地ビル店03-3634-6041東京都墨田区江東橋4-27-14 東京楽天地ビルhttps://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13195718/_________________________________#錦糸町 #錦糸町グルメ #錦糸町ランチ #蕎麦 #蕎麦屋 #蕎麦スタグラム #蕎麦ランチ #蕎麦好きな人と繋がりたい #信州そば #そば #そば屋 #錦糸町蕎麦 #錦糸町そば #かけそば #もりそば #かつ丼 ##そじ坊 #ビール女子 #昼飲み #東京グルメ #墨田区#錦糸町楽天地 #そば好き #そば好きな人と繋がりたい
お昼頃に行きました。待ち時間なしで入れました！美味しそうなメニューがいっぱいで悩みましたが、大海老天冷やしそば？を頼みました！鰻のおむすび付きです！ボリュームがあっておなかいっぱいになりました！ご馳走様でした〜！
色んなセットがあったけど、セットってなんか量が極端に少ない印象なので（思い込みw）、あとは夏で暑かったけどお蕎麦は温麺でいただいたほうが美味しいと思って（根拠なしw）、これを選択！カレーにしたら蕎麦の味なんてわかるのか！？という疑問もあるが、カレーが好きだもんで。麺は緩めというか、ちゃんと蕎麦粉からやってそうな、小麦粉っぽいモチモチがなくて好き。ネギもふんだんに入っていた。カレーは、本格カレー南蛮風に出汁にカレー粉を少し溶いた感じで、ある意味で薄く感じるが、とても飲みやすい調和。お蕎麦屋のカレーって感じ。あまりこの手のカレー蕎麦に出会わないので、1人でテンション上がってしまった。（よく出会うのはカレーライスのカレーを上からかけるタイプ。これはこれで好きだけど。）
こちらは錦糸町パルコに隣接の楽天地ビルの2階です。平日の13時頃に伺いました。大海老天ざるそば1730円を注文しました。自分で擦るタイプの生わさびにすると1900円です。生わさびが売りのお店なのかな。天ぷらは海老が2本、なす、かぼちゃなどで美味しくいただきました。1人で入りやすいし、昼呑みもできてほろ酔いセットもあるので、また伺いたいと思います。
錦糸町の駅から半蔵門であれば直結のPARCO内にあるお蕎麦屋さんです。平日13:30頃でしたが店内は賑わっており、どんどんお客さんも入店してました。山菜おろし蕎麦、かやくご飯付きを注文しました。あっさりしておりとても美味しかったです。お会計時にテーブルに携帯を忘れてしまいましたが、店員さんが気付いて声をかけてくれました。
【店舖】最寄：錦糸町駅 徒歩1分（楽天地ビル内）日時：2025年7月土曜夜混雑：待ちなし。【商品】月見冷やしかけそばを注文。冷たいそばに、とろろ・温玉・天かす・鰹節・刻み海苔・ねぎがたっぷり。真夏のフットサル後に、キンキンに冷えたつゆとつるつるのお蕎麦が身体にしみる！
海老天の冷やし蕎麦と山菜かやくごはん、野沢菜付き。細いお蕎麦が冷たい蕎麦つゆに良く絡んで美味しくいただきました。わさびが良かったです。山菜かやくごはんと野沢菜も満足度高かったです。ごちそうさまでした。
カツ丼定食（冷）1,100円※税込タバコ吸えませんが、同フロアーに喫煙所あります。11:30頃の訪問。本日はそじ坊さんに伺いました。平日の11:30ですが、暑いので8割程席埋まっており、その後も続々と来店されて12時前には満席でした。w注文方法は店員さんに口頭でOK。結構な人数のお客さま達を3〜4名程のお母さんスタッフさん達が華麗に捌いており、見ていても気持ち良かったです。w接客態度がとても良いお店です。注文から7〜8分程で着丼。そば（冷）：あまりそば感は感じませんが、私は好みの味なので、とても美味しい頂きました。量もソコソコあると思います。カツ丼：少々甘めの味付け？タレみたいのが多いのかな？カツはサクサク感よりも、タレに浸かったヒタヒタ感な感じです。（雑）12時過ぎには待ってる方々も多かったですが、比較てき回転率は高く、入れ替わりが早いお店なので、ゆっくりされたい方は、時間をズラシた方が良いかと思います。w今度はゆっくり伺います。本日もご馳走様でした。(*^^*)
コスパの良いお蕎麦やさん。どの時間帯でも比較的混んでるイメージです。個人的には、選べる小蕎麦とカツ丼のセットが好き。お蕎麦は数種類から選べるので、リピートしても飽きません。カツ丼は、、さすがお蕎麦屋さんのカツ丼。美味しい！けっこうなボリュームですがぺろっと完食できちゃいます。店内は落ち着いていて、急ぐことなくゆっくりお蕎麦を食べられるので女性でも1人で入りやすい♡次は違う種類のお蕎麦も食べてみたいな。
立地がとてもいい。パルコと繋がってる?ビルのお食事フロアにあるお店です。買い物に疲れたら、ちょっと休憩です。そじ坊の売りは、なんて言ってもワサビ。生ワサビを自分でおろせるメニューはもちろんよいのですが、ワサビ歴の短い私には、ちょっとハードル高いのでおろしたワサビがついてるメニューを選びます。大人だけど、まだワサビ歴５年くらいです。さて。今日のメニューは、入り口にあったうなぎのおにぎりを頂こうと思いました。お蕎麦と鰻のおむすび。ちょうど良いなぁと思っていると…残念(o´･∀･｀o)売り切れてました。ということで、具材を選べるぶっかけそばから、４種を注文。梅、なめこ、大根おろし、揚げ餅（２個）です。揚げ餅はあるものの、中々ヘルシーな組み合わせ！おにぎりがなかったので定食にしました。山菜ご飯がそばにつくものです。あと、野沢菜とワサビがつきます。このワサビがですね、美味しいのです。揚げ餅＋おろし＋ワサビとか最高です！（●＾o＾●）しかし調子に乗ってのせすぎると、ひぃっ！つーん(　；∀；)と涙がでます。適量大事！そして、鰻のおにぎりが売切れてたので、でも鰻のお腹だったのでうざくを頼みました。こちら、ちょうど良い量で、これまた先ほどのワサビと一緒に頂くとよい感じ(´,,･ω･,,`)さっぱり美味しく頂きました。ご馳走様でしたヽ(〃´∀｀〃)ﾉ
カツ丼、そばセット1100円、大盛り170円。かつはサクッとはしてないものの、柔らかく、味は濃い目で美味しかったです。そばはそば粉の風味は普通でしたが、美味しかったです。提供スピード早いです。近くに施設の喫煙ブース有ります。
暑い日だったので蕎麦屋に入りました。こちらのお店は初めてでしたが気軽に入れる店でした。蕎麦は細くて腰があり美味しくいただきました。天ぷらも美味しくいただきました。蕎麦湯はかなり遅くて伝えたら出てきました。また、機会があれば伺いたいと思います。
サク飲みで予約なし、2名で訪問。女性客が多い店内でした。お蕎麦は安くはありませんが、こんなものかと。お酒のつまみもそこそこ充実していてよかったです。隙間時間に寄るにはぴったりな立地、雰囲気です。
鴨ねぎ蕎麦を注文。ゆずが香って肉厚な鴨肉も美味しいです。お昼時はたまに会計待ちすることもありまふが、基本的には直ぐに入れるイメージ。ゆっくり過ごせるので、うどんやお蕎麦を食べたい時にたまーに行きたくなるお店です。
商業施設内のお蕎麦屋さんで少し割高感はありますが全てのお料理は普通にとても美味しく頂きました。少し年齢の高めの女性スタッフの方々は皆さんとても親切で接しやすいです。昼のアイドルタイムに営業してらっしゃるのでとても助かります。
腹ペコだったので、こちらのセットで、冷やし山菜とろろそばを注文思いの外、ボリュームもあるし、味も美味しい。他にもトッピングできるようになっているみたい単品メニューもあるので、ちょっとお酒飲みに行くのにも、良いのかもしれません。
マグロ問屋の底力ここにあり！「二代目野口鮮魚店」（本所）墨田区・本所エリアにある知る人ぞ知る名店。築地や豊洲で長年マグロを扱ってきたプロが営む“鮮魚酒場”で、その日仕入れた極上魚介を豪快に盛って提供してくれると話題です。今回いただいたもの✅ 名物 王様コンビ刺（本鮪＆インド鮪）マグロ問屋ならではの圧巻クオリティ。赤身・中トロ・大トロまで贅沢に舟盛りスタイルで。✅ 生牡蠣・鰹の刺身・漬けマグロ・なめろう鮮度と厚みでお酒が止まらない逸品揃い。✅ 半生アジフライふわっとレアに仕上がる絶妙な火入れ。✅ チャンジャ・水茄子のお新香口直しにもぴったりのサイドメニュー。本鮪・インド鮪をはじめ、どの魚も“とにかく分厚い”。舟盛りのようなビジュアルと味わいで、まるで豊洲の奥座敷に来たような贅沢気分に浸れました。⸻店舗情報店名：二代目野口鮮魚店住所：東京都墨田区本所4-19-14 竹内ビル 1F最寄り駅：都営浅草線「本所吾妻橋駅」徒歩約7分営業時間：17:00〜22:00❌ 定休日：月曜、火曜、水曜、木曜食べログ：★3.52Google：★4.3他の投稿はこちら→ @u.atsushi10969#二代目野口鮮魚店 #マグロ問屋 #舟盛り刺身 #本鮪 #インド鮪 #生牡蠣 #半生アジフライ #鮮魚酒場 #墨田グルメ #東京居酒屋 #刺身好きな人と繋がりたい #墨田区 #墨田区グルメ #スカイツリー #野口鮮魚店
二度目の訪問でしたが、前回にも増して良さを感じられました。まずお通しで出てくるマグロの串に感嘆し、限定のとうもろこし天ぷらも甘みがあって美味しいです。メインのマグロ盛りに本日はカツオの藁焼きと、なめろうも加えていただきました。家から徒歩25分ほどありますが、来る価値ありと思わされる店です。
鮮度抜群の魚介類をいただけるととのことで来店。先にマグロなどの美味しい刺身をまとめて注文した後に店主さんがお造りを作っていただくシステムで出てくる料理もとても華やかで映えるお造りでした。(興奮して料理単体の写真を撮り忘れたてしまいました)
日曜日の夕方に予約して2回目の訪問。入店すると全てのテーブルに予約席のプレートがありました。食べてる時に予約してない人は断られていたので行くなら予約がおすすめです。お通しは希少部位の焼き串ともずく七味でした。最初の注文時しか注文できない王様のコンビ刺しを２人前秋刀魚のなめろう玉子焼きエビフライ酢飯と海苔のセットを注文しました。飲み物は生ビールとコーラビールはサッポロとアサヒを選べてアサヒをいただきました。王様の刺身刺しは注文して30分程出てくるまでかかりました。産地の違う2種類のインドマグロと本鮪、本鮪のネギトロが乗っていて2900円。トロの部分なのでリーズナブルなんだと思いました。一緒に秋刀魚のなめろうが出てきて大きな舟盛りで出てくるのでボリュームがありました。マグロは美味しかったです。秋刀魚のなめろうはなぜなめろうなんだろう？普通に刺身でうればいいのにと思いました。玉子焼きは美味しい既製品の玉子焼きエビフライも普通に美味しかったです。最後に味噌汁がサービス（多分）が出てきました。マグロのお刺身が好きな人にはとても良いと思います。ご馳走様でした。
予約も食べログからできてリーズナブルで美味しい鮮魚たちを頂けるお店。レパートリーに入れておきたいが、立地が少し使いづらい。名物の王様コンビ刺しは鉄板商品で映えもすごい。頼んでから少々時間がかかるが、来たらなんで時間がかかっていたかわかるので気長に待とう。来たら大海原へ出航だ。
休日ディナーで訪問。駅からも歩くし、我が家からは電車2回乗り換えなければならず少々行きにくい立地。到着すると全席男女ペアで満席になっておりました。時間がかかると言われたお刺身を最初に注文し、サラダや揚げ物で到着を待ちます。3,40分後に・王様コンビ（鮪お刺身）2人前・白身お刺身1人前・生牡蠣2つが舟盛りで登場。ドライアイスの煙演出もあり映えるやつですね。美味しくいただきました。私は飲み物のタイミング合わずでしたが、日本酒のお供としてお刺身いただくのも絶品かと思います。ごちそうさまでした。
二度目の訪問でしたが、前回にも増して良さを感じられました。まずお通しで出てくるマグロの串に感嘆し、限定のとうもろこし天ぷらも甘みがあって美味しいです。メインのマグロ盛りに本日はカツオの藁焼きと、なめろうも加えていただきました。家から徒歩25分ほどありますが、来る価値ありと思わされる店です。
予約して訪問駅からは少し遠い。本店は百名店に選ばれているお店のようなので期待コンビ刺　2人前　ファーストオーダーのみ注文可能カニクリームコロッケ三宝ちゃんコンビ刺はマグロが舟盛りに乗ってくるがすごい迫力。インドマグロ、本マグロが乗ってるが、全てクオリティ高い。柔らかくて美味しいもの。これが2000円弱で1人前なら相当お得だと思う。実際の人数以上の数をオーダー出来るのか不明だが、もし出来るなら3人前いってもよかったカニクリームコロッケは熱々で美味しい三宝ちゃんはウニ、マグロ、イクラが混ざっている液体状のものもう少し酢飯やノリがあったら嬉しかった支払いは現金のみ、1.3万ほどコンビ刺しのマグロのクオリティとコスパはとても良かった。ただ、マグロの刺身系は追加オーダー出来るものがなさそうだったのが残念。コスパは落としてもらっても良いので単品追加とか出来るようにしてもらえると嬉しいかなあと冷房があまり効いていなかったので夏場はもっと強いと嬉しい駅から歩くので行き帰りはやや手間にはなるが比較的穴場なお店かと思うご馳走様でした
魚を食べたいときは、いつもこちらです。コンビ刺は、ボリュームが凄いしマグロが本当に美味しいです。盛り付けが物凄いので、初めて伺った時には悲鳴をあげてしまいました。何でも美味しいのですが、お通しの希少部位の串がめちゃくちゃ美味しいです！
いつも新鮮でとても美味しいお魚が揃っています。野口鮮魚店だと丼ものがメインですが、二代目野口鮮魚店は居酒屋なだけありつまみが豊富！日本酒やお酒も豊富で嬉しい。最初の注文しかダメなマグロ盛りは頼んでください！我が家は絶対毎回たのみます。アジフライも絶品！こちらも何度食べても美味しい。いつ行っても大満足です。
お店の雰囲気はアットホームな感じです。現金支払いしか対応して無いのでそこだけ注意です。お通しからかなり美味しく期待してましたが、舟盛りを頼んだところ写真のような物凄いのがきました。普通に飲んでも1人3500円ぐらいだったのでコスパ最強店です。
会社の先輩との、久々の夜ご飯に「二代目野口鮮魚店」さんへ行ってきました！人気店だけあってか、席にはいくつかの予約プレートが。一番オススメのまぐろづくし盛り？みたいなメニューを頼みましたが、もっとスゴイ、色々な刺身が入って、下にドライアイスが入った演出のきいた商品を、隣の方が頼んでいるのをみて、ちょっと後悔、、、(･_･;ただ、商品は全部美味しかったです！さすがにまぐろばっかりで少し飽きてきましたが、手巻きセットで充分楽しめました！
4.5.回目です。海鮮食べたいなら絶対ここ！ボリュームも見た目もテンション上がる舟盛り。絶対、頼んでほしい。飲み物も種類も　つまみもお刺身以外たくさんあります。その辺の居酒屋のお刺身とは比べ物にならないと思います。大満足！また、行こうと思う。大人数で行ってももっと楽しめます。ご馳走さまでしたよ
コスパめっちゃ良いけど、メニューはそれぞれのフォントを使って、読みにくい。スタッフさんたち優しくて外国の向け特別な刺身盛り合わせ提供します。ポテトもりもりで美味しい。塩昆布のせ特性お酒は特別純米。ほどよい米の香り卵焼きは甘いほう。
金、土、日しか営業していないということで、土日も仕事の自分にはなかなかタイミングが合わなかったのですが、この日は何とか仕事を調整して20時ギリギリの予約で初の訪問。我々の1席以外は全て埋まっていたのでやはり予約は必須のようです。2名での訪問なのでそんなに量は食べられないと思い、王様コンビ刺と三宝ちゃんはどちらか一つを頼もうと迷った挙句、まずは刺し盛りだろうとコンビ刺1人前、生牡蠣1つ、ぶり藁焼き1人前を注文。これしか頼んでいなくてもしっかりと舟盛りで提供。王様コンビ刺（1450円）は1人前でも十分な量で王様の名にふさわく、まぐろの美味しいところをいっぱい味わえて大満足。それに比べてぶり（980円）は寂しい盛り付けに見えてしまい、コスパを考えるとコンビ刺を2人前にしておけば良かったと後悔。カキは初めて見る大きいサイズで（私は生ガキ苦手なので）妻は美味しい美味しいと喜んで食べていました。それ以外にも中トロ唐揚げ、おつまみエンガワ、ポテトフライ男の海苔塩味も全部美味しく、魚好きにはたまらないお店でした。三宝ちゃんをあえて食べずに残してあるので、次回はそれ目当てに伺いたいと思います！
修正します。1人1万円超えてました。相当飲んだようです。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥食べた！うまい！安い！飲んだ！とにかくすごい！という感想のお店です。頼んでもらったのでどのメニューか分かってませんが、舟盛りは名物王様コンビ刺し5人分と生牡蠣、なめろうだと思います。1メートルくらいある舟に盛ってありました。ドライアイスの桶に水を足すと‥モクモクのスモークが！気分上がりますね！マグロは色々な部位があって、楽しめました。牡蠣はとっても大きい。旨しです。〆にウニ、いくら、中トロが混ざったトロトロのやつをご飯にのせて食べます。もう最高の宴会でした！ビールや酎ハイもお得なメガサイズでたくさん飲みました。多分‥1人6000円かと思います笑
本所吾妻橋駅から徒歩10分程にある、豊洲直送の鮪の卸がやってる居酒屋。ここのマグロが大好きで、4回目くらいの訪問。まずお通しが美味い。マグロの希少部位の焼き串で、本当にお通しかってくらい美味い。そして名物･マグロの王様コンビ。幾つかのマグロの組み合わせを豪快に盛り付けた一品で、これが本当に美味しいので皆に食べて欲しい。今回は鰤の藁焼きも付けてしまいました。けっこうお腹いっぱいになったので、中トロ炙り寿司とカニの味噌汁で締め。相変わらず最高でした。営業してる日が限られてるのと、現金しか不可なのでそこだけ要注意です。
初めて伺いました。どの料理もとても美味しかったです！さすがお魚屋さんが経営しているお店だけあってどれも新鮮！個人的に特に美味し買ったのがアジフライです。ミディアムレアの味は口に入れると溶けるくらい柔らかいです。タルタルソースとも相性抜群。店員さんも親切で活気が良くていいお店でした。また伺います！
新鮮で美味しい魚を安く食べられるお店です。1番のおすすめはマグロの盛り合わせです。その日仕入れたおすすめの部位を舟盛りにして出してもらえます。中トロの唐揚げもサクサクほろほろでとても美味しいのでおすすめです。マグロ以外にもイカやウニなどどれも新鮮でとても美味しかったです。
2ヶ月ごとくらいに来てますが、本当に最高です。他の支店はちょっと値段が高いみたいですが、このお店は良心的な価格です。何より美味しいし、メニューに大きな変更はないですが、ちょっとずつ変化はあって飽きないです。なによりこんな美味いマグロがこの値段で食べられるのは他にない。
2回目の再訪でした。やっぱりマグロは最高、本マグロは上品な脂の甘さ、インドマグロの脂の甘さは格別でした。今回は北海道のミズダコに、和歌山のクエまであってラッキーでした。今回はアジフライを頂きましたが、レアに仕上げてあって、何も付けなくても美味しかった。又、美味しいマグロが食べたくなったら再訪したいお店です。
3時間食べ飲み放題付きの¥5000コースで今回貸し切りで利用しました。お料理は　カルパッチョから始まり、ジューシーな唐揚げや肉寿司、濃厚なエビマヨ、シュラスコジューシーな肉を豪快に焼き上げ、ジューシーなローストポーク、シェフ特製パスタ、そして食後のドルチェまで大満足のコースでした。お料理はどれでも美味しくて何回もおかわりしちゃいました。飲み物と料理の提供も早いしいい、接客も丁寧で素晴らしかったです。すごく良かったです。またも利用したいです。
初めて行くお店のアジアンエスニック個室ダイニング天の川錦糸町店です。スタミナ和牛ホルモン鉄板焼のコースをたのみました。特製出汁巻き玉子焼き、大山地鶏のジューシー唐揚げ、そしてスタミナ和牛ホルモン鉄板焼は美味でした。また、お店の対応も素晴らしかったです！
休み明けで仕事終了後に3人で飲みに行こうとゆうことになり、散策していて見つけたのがこのお店2時間、3時間の飲み放題メニューもあり今回は2時間にして好きなものを食べました。写真にはないけど焼き鳥などなどメニューも多く、楽しめました。コスパも良く、外国の夫婦らしき方が対応してもらい、日本語も上手で対応も良かったです。来週の7人での飲み会もここに決めました。ご馳走様でした。
錦糸町駅徒歩1分、熟成肉バルと和モダン個室が魅力の「天の川 錦糸町店」。肉寿司・シュラスコ・チーズフォンデュ食べ放題が好評で、プレモルも含む飲み放題プランはコスパ◎。個室充実＆スタッフ対応も迅速で居心地良く、友人・宴会にもおすすめです。
久しぶりの訪問。今まで注文したことがないメニューでおすすめを聞いたところ、トムヤムクンとのことで早速注文しました。とにかく具沢山で香辛料のバランスもよく、今まで食べたトムヤムクンの中で1番かも。他のお料理も美味しくいただきました！
「熟成肉バル×和モダン個室 天の川 錦糸町店」の約200字クチコミです：⸻錦糸町駅徒歩1分という好立地にある、完全個室完備の肉バルです。2名〜80名規模の個室があり、接待から宴会まで安心して利用できます。食べ飲み放題のコース（3500円～／3時間制）では、シュラスコ・肉寿司・濃厚チーズフォンデュなど肉好きにはたまらない創作料理が充実。プレミアムモルツ含む80種以上のドリンクも◎。口コミでは「料理がスピーディーで美味しい」「接客丁寧」「個室でゆっくり過ごせた」との声多数で、満足度は高めです。コスパ良好でリピートしたくなるバル。 ￼ ￼
宴会で利用。食べ飲み放題でプレミアムにしなくても飲み物の種類は多いです。食事の量はもともと量は多いので、食べ放題と言っても2回ほどおかわりしたら満足します。食べ放題のあるあるであまり美味しくない（失礼）のが定番ですが、ここは唐揚げは熱々、お肉も柔らかく、料理が期待以上に美味しくて気に入りました。（ガーリックライスは味が薄かった）冷製のエビマヨは少し固かったのでレンチンでもいいので温かくして出してもらえないか、というワガママまで聞いて頂きました。ドリンクはオーダーしたらすぐに持ってきてくれますし、店員さんはみんな外国人ですが、ネパール出身の女性は日本語ペラペラ、日本人以上の気遣いでの接客で気持ち良い時間を過ごしました。店の場所が少しわかりづらいですが、また利用します。
土曜日の夜にお店を探しており、当日予約して伺いました！個室のお席ありがたかったです！お料理全部スピーディー！！美味しい！店員さんは接客丁寧ですぐお皿も取り替えてくださります。サイコロステーキがめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったので2皿食べちゃいました…笑トマト鍋は締めのフォー？まで美味しかった…ガパオライスはご飯は日本米ですが、味付けがとても本格的！
久しぶりに行きました！相変わらず店員さんの接客も良く、メニューもいろんなジャンルでどれも美味しくいただきました♪バーニャカウダのソースも絶品でした。個室が充実してて気楽に時間を過ごせるお店でお気に入りです(^^)
今回は４５００円コース。２時間飲み放題付き。ここは錦糸町のちょろっと怪しい所にあったので何となく敬遠してた。入ってみれば普通の居酒屋さんでしたよ。店員さんは皆さん海外の方のような印象でした。スマホでＱＲコードを読み取って注文するタイプ。たまたま大人数の宴会が入っていたみたいでうるさかったです。別にそれはお店のせいではない。今回のコースのメニュー構成はありきたり。お料理の味は可もなく不可もなく。ただ最後に出た炒飯は美味しかった。意外と言っては失礼だがちゃんと作ってましたね！３種の肉寿司は食べ放題だったので量的な不満はない。ドリンクの遅延はなくストレスフリー。接客はとても良かったです。
熟成肉バル×和モダン個室　天の川@amanogawa_kinshicho錦糸町駅から徒歩数分のところにある天の川さんに行ってきました。店内は個室が充実していて、まわりの人たちを気にすることなく会話を楽しむことができます。注文したのは…串焼き盛り合わせ(5本)850円だし巻き卵550円海老まよ660円カプレーゼ880円鳥唐揚げ550円どの料理も提供スピードははやく、待ち時間はあまりありませんでした。店員さんの接客も丁寧で居心地が良かったです。また行きたいお店です。お店情報☑︎店名：熟成肉バル×和モダン個室 天の川 錦糸町店東京都墨田区江東橋4-20-4 エメラルドビル2F⏰17:00〜00:00☑︎定休日：日曜日JR錦糸町駅徒歩約1分☑︎予約可能☑︎IG： @amanogawa_kinshicho
個室居酒屋 天の川 錦糸町店は素晴らしかったです！落ち着いた個室でゆったりと楽しめました。料理は新鮮で美味しく、特に刺身が絶品。種類豊富な日本酒も楽しめました。スタッフの対応も親切で、居心地が良かったです。料金もリーズナブルで、コスパが良いと感じました。友人や家族との集まりにおすすめのお店です！また訪れたいと思います。
個室居酒屋天の川錦糸町店　2023年3月18日個室居酒屋天の川錦糸町店所在地　：東京都墨田区江東橋4-20-4エメラルドビル2F電話　：050-5456-9953営業時間：17:00〜0:00(L.O23:30)定休日：日曜日（日曜日や営業時間外の団体様のご宴会も承ります。お気軽にお電話ください）店舗情報は食べログからこのお店は食べログから予約が出来ます。キーワードは「錦糸町」「天の川」食べログではTポイントが使えます。貯まります。錦糸町飲み二次会はここ「天の川」さん。アジアンテイストでおしゃれな個室空間は居心地が良く落ち着きます。たこあさみ、この時点でべろんべろんに酔っぱらっていて記憶があまりありません（爆）ハイボールを飲んだらしいｗ生ビールを飲んだらしいｗお店の名前を冠した「天の川ハイボール」これは覚えています。スパイシーで飲みやすくておいしい！（スパイシー＝辛いではありません。違う感じのスパイシーです。）とてもおいしかったので覚えています。店員さんになりが入っているのか聞いてみたところ「企業秘密」だけど、スパイスが入っていることを教えてくれました。サラダを食べたらしいｗスパイシーな肉料理を食べたらしいｗおしゃれな個室空間で独特のおししいお酒と料理を楽しめるお店です。次回は一次会で、記憶があるうちに行ってみたいと思います（爆）友達はデートに使えるお店！っと言ってました。私もデートで使ってみたいです。ごちそうさまでした。-----------------------------------------最近の飲食はこちら・個室居酒屋大関　2023年3月18日（飲み会ディナー1次会）https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2610/0・味幸（みこう）八王子ラーメン　2023年3月18日（この日のランチ）https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2609/0・ドトールコーヒーショップ錦糸町店　2023年3月18日（この日のモーニング）https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2608/0-----------------------------------------東京都,墨田区,錦糸町,個室,居酒屋,天の川このブログの元記事ブログはこちらです。ここには書いていないちょっと余計な事を少し書いてますのでお暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://fanblogs.jp/takoasami/archive/2611/0
仕事終わりに初めての訪問！錦糸町駅から少し歩いて、少し入り込んだ道にあるお店！外国風のお店で、店員さんも外国の方が多く、親切に席を案内してくれました！肉寿司、中華系、カレー系など、いろいろなジャンルのメニューがありました！席が、隣とは仕切られていたのでゆっくりくつろげました~！☺︎ご馳走様でした！！
お料理がめちゃくちゃ美味しかったです。店員さんが外国の方でしたがとにかく丁寧な接客をして頂いたので居心地が良かったです。
コスパが強くて、接客も素晴らしいでした。最高でした。
お肉が、最高でした☺️店員様も、紳士的で優しく癒されました☺️本当におすすめ。☺️
久しぶりの訪問。今まで注文したことがないメニューでおすすめを聞いたところ、トムヤムクンとのことで早速注文しました。とにかく具沢山で香辛料のバランスもよく、今まで食べたトムヤムクンの中で1番かも。他のお料理も美味しくいただきました！
飲み物は美味しいです！冷やしトマトが冷えてませんでした、雰囲気は学生の時飲みに行っている頃を思い出させてくれます！
飲み放題が2時間3200円は今どき高い、クーポン使って2000円。スタッフは全て外人、でも日本語はちゃんと理解出来る。お通しは500円、焼き鳥は5本で900円は割高感あり。全体的に値段が少し高いが、唯一個室席でタバコが吸えるのがお店を決めた理由。
錦糸町駅から徒歩1分、「炭火焼鳥 うお城 錦糸町店」は完全個室・掘りごたつ席完備で、2名から40名ほどまで対応可能な隠れ家感のある居酒屋です ￼。⸻主要ポイント•	名物は炭火焼き鳥／激安ドリンク•	焼鳥1本がクーポン利用で80円、ハイボールも80円、サワーは100円と驚きの価格設定 ￼。•	3時間の食べ飲み放題がお得•	全50品（鮮魚・鍋・唐揚げなど）＋飲み放題付きで約3,500円〜。当日予約で利用可能なプランもあり宴会にもぴったり ￼。•	個室／貸切対応で幅広いシーンに対応•	掘りごたつや扉付き個室でデート・女子会・会社宴会など使いやすく、貸切利用にも対応可 ￼。⸻⭐ 利用者の声まとめ（約200字）錦糸町駅すぐの「うお城」は、炭火で焼き上げる香ばしい焼鳥が1本80円、ハイボールも80円の破格で楽しめる個室居酒屋。3時間・全50品を揃える食べ飲み放題プラン（約3,500円〜）は宴会や仲間との集まりにぴったり。唐揚げや鮮魚のカルパッチョ、鍋、チャーハンなどバラエティ豊かな料理が充実。個室空間で落ち着いて過ごせ、記念日にも使える。電子タバコOK、クーポン多数でコスパ抜群の一軒です ￼。ご参考になれば幸いです！
以下、炭火焼鳥 うお城 錦糸町店のクチコミを約200字でまとめました：⸻錦糸町駅徒歩1分、完全個室＆掘りごたつ席完備の炭火焼鳥居酒屋。焼き鳥は1本80円、ハイボール80円・サワー100円と激安ながら、香ばしい炭火の風味が好評です。揚げ物（特製唐揚げやポテトフライ）はカリカリ食感。人気の3時間・全50品食べ飲み放題プラン（3500円〜）は、鮮魚や鍋、おでんなど多彩な内容で宴会にも◎。電子タバコOK・記念日にはプレート特典ありと、個室での集まりにぴったりです。 ￼⸻ご参考になれば幸いです！
炭火焼鳥 うお城 錦糸町店は、錦糸町駅から徒歩1分の好立地。焼き鳥は1本80円、ハイボールも同額、サワー100円という驚きの激安価格が自慢です。炭火でじっくり焼き上げられた串は香ばしく、「コスパ最強」「食べ飲み放題プラン（50品／3時間）」も評判で宴会にもぴったり。個室や掘りごたつ席があり、誕生日プレートサービスも提供。普段使いから団体利用まで、気軽に楽しめる鉄板焼き鳥居酒屋です。 ￼
お店の方に呼び込まれてお邪魔しました店内は広々としていてテーブル席もたくさんあるので、広々と席を利用できます。お肉は新鮮で、肉の甘みと旨味がしっかり味わえました。キムチも自分好みのストライクな味。いや〜、またお邪魔したい良いお店でした。ご馳走様でした！
友人と飲みで伺いました。本日の注文★ガリガリくんサワー★ネギ塩タン★霜降りカルビ★ホルモン★キムチ盛り合わせ友人の行きつけのお店に伺いました。1軒目で食べていたので軽く注文してのしゃべり場で利用しました。久しぶりにガリガリくんサワーを見つけて、思わず注文。ホルモンの脂がぷりぷりで美味しかったです。次回はしっかり食べたいです。#焼肉ホルモンてんてん#焼肉#墨田区#錦糸3丁目
良いお店を見つけた！感じです。駅から近いですが奥まった2Fなのでわかりにくいかも。が、、、リーズナブルに美味しいお肉をいただけます。飲み物も安っ。て感じると思います。ハラミ、柔らかくて美味しかったなー、、、
先輩に連れてってもらいまして、安くて最高に良いお店でした！ママさんが美人！✨490円台の商品も多くあります。ツラミやアゴなど、安くて正肉っぽいホルモンメニューが個人的なお気に入りで、それがあるのが嬉しいです。上ハラミ、1000円台でけっこうレベル高かったと思います！よく見たら黒毛和牛専門なんですね❗️また行きますのでよろしくお願いします。
いつも美味しいです。私はツラミのタレが大好き。タレの味付けも甘過ぎず辛過ぎず絶妙です。あとキムチもおいしいです。酸味が強過ぎずとてもいい味。シャキシャキ感も残っていて一番好きなキムチです。お酒が安過ぎていつも感謝してます。これからもよろしくお願いします。
錦糸町にあるホルモン焼肉屋の【てんてん】さんへいってきました！この日は#バンドリ の #Roselia の単独ライブ最終日（2DAYSだったんで）。ライブ後はこのお店に毎回お邪魔しているので、今回ももれなく行かせていただきました。今回頼んだのは、タンシタミノマルチョウミックスウインナー枝豆カクテキセセリネクタイコリコリシマチョウ（あと二品忘れたw）に白米を食べ、そして最後にカルビクッパと石焼きビビンバ（チーズ、カルビトッピング）を食べました。言っときますが、1人ではありません。3人ですw全部説明するのは大変なので、個人的ヒットを。マルチョウ→もうね、ホルモンの代表ですよねwプルプルの脂がたまらない。たっぷりのコラーゲンは食べるエステですね！！コリコリ→心臓の大動脈？的なところらしいんですが、これが名前の通りコリコリ！口の中で弾ける感じは面白いし、歯応えもすごく楽しい。これからはコリコリに恋するかも！タンシタ→柔らかくて、ホルモンの王道ですね。塩で食べると脂がジュワーっと湧き上がってくるのが美味しかった！ってそんな感じ。あとドリンクはまさかの290円！生ビールもサワーもですよ！某○高屋さんより安いのは嬉しすぎる！本当にいつもお世話になっているこのお店。また、ライブの後に寄らせていただきます！！■お店情報＝＝＝＝＝＝＝＝＝☆てんてん☆住所：東京都墨田区錦糸3-4-10 2F☆予算：¥3000〜¥4000☆営業時間：17:00～25:00(L.O24:30)☆定休日：無休☆現金、カード使えます。☆喫煙可です。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝#てんてん #錦糸町 #ホルモン #錦糸町グルメ #東京グルメ #東京グルメ部 #グルメ好きな人と繋がりたい
駅の目の前だし 喫煙可だし コスパよすぎる
競馬好きのマスターと可愛いママが切り盛りしています。焼肉屋が多い錦糸町で頑張ってます。小上がりは改装でなくなりましたが、その分広くなったかな？ここのホルモンは美味しい。裏メニューもあります。
いつもにこにこ迎えて頂きよろこびです（笑）アルコールドリンクがかなりのサービス値段！これも感謝（笑）タン塩からのホルモン丸腸サンドミノなどなど疲れた身体とココロを癒してくれる駅前のホルモンパーティー（笑）とにかくドリンクのサービス値段で楽しく飲めたらいい夜でしたと帰れます
会社の忘年会で利用、魚を焼けるのが印象に残ってます韓国海苔たくさんおかわりしました
会社の後輩と食事しました。
ドリンク安い、肉は普通
夜ご飯は看板を見て気になったこちらのお店へ行きました。入ってるビルがかなり暗いですが看板は目立ちます(^-^)先客は2組でした。座敷もあるのでお子様連れにはいいかと♪♪ドリンクを頼み炭が来るまで時間かかかるので1品はどうするか？と聞かれたのでカクテキを注文。ミノ、ヤゲン軟骨、シビレを塩で。まあまあ普通に。シビレはかなり脂が凄かった。笑あとは、ハラミとホタテ。ここは魚もあったり魚介が充実していました。最後〆にビビンバをいただきました。ドリンクは安い印象でした。ご馳走様です。
※※2019.7.13訪問※※☆料理・丸腸 490円 ・テッチャン 490円・上ミノ 690円 ・豚カルビ 700円・ハラミ 990円 ・ツラミ 690円・ライス(大) 290円 ・カクテキ 390円☆ドリンク・レモンサワー 290円 ・男梅サワー 290円☆席料 200円 ※全て税抜価格北斎通りと四ツ目通り交差点の近隣にある「てんてん」のホルモンは、大阪から直に仕入れ、他の肉等は九州や四国等から取り寄せる拘りぶりである。弊店は2011(平成23)年11月18日となり、生ビール及びサワーが1杯290円、ホルモンも490円と比較的リーズナブルで楽しむ事が出来る。1人1ドリンク制となり、席会計となる。また、炭火は非常に燃焼し易いため、各テーブル毎に“氷”が提供され、火が上がったら消化活動をしなければならない。ホルモンであれば、飲み物はレモンサワーから始めたいと思う。オーダーは・丸腸・テッチャン・上ミノの定番メニューで“塩”で頂くこととし、待っている間に“カクテキ”でもつまもう。コラーゲンたっぷりで、脂身が甘く口の中で直ぐ溶けてしまう“丸腸”。歯応え抜群、コリコリとした食感が癖になってしまう“テッチャン”。上ミノはさっぱりとした味で、とても柔らかい。他も試食してみたいが、それは次回の来訪の時にでも。。。次は焼肉コーナー。こうなったらライスを頼むか。・豚カルビ・ハラミ・ツラミ以上3点、こちらは全部タレ。飲み物は“男梅サワー”で！どれもこれも脂が載っていて旨し！ご飯が進むワイ！！非常に大満足！ところで、席料なんていつの間に取られていたんだろう？行かれる方は席料が取られることを予め注意されたし。
肉たべたいね高級でなくていいから焼きたいねでもドリンク安いのがいいよねと、スカイツリーでの桜みたあと錦糸町駅前で発見！お肉は普通に美味しいダイエットの話もしてたのに白飯大盛を半分こ……肉焼くとテンションあがるので仕方ないよね肉にお金かけてもドリンク安いのでコスパいいお店ですね
錦糸町で飲もうと連れと酒単価の安い店探し。タラタラと看板を見てるとてんてんで生ビール２９０円。安いしヤキヤキでビールもイイねーと言いながらビルの２階へ。店内はビルも古いし年季の入った感じで少し暗めな感じ。テーブル席が４つと座敷で３～４席くらいのお店。席に座ってビールとチョレギサラダを注文。注文後に炭がセットされます。ビールが乾杯と飲みながら仲間をメニューから選択。連れはすぐに「さば食べる」と目ざとく発見。自分はカルビとレバーを注文のはず(^_^;)サバとカルビは早く来ましたが、炭は入れたばかりなので熱くなってなーい(T_T)チョレギサラダをパクツキながら野菜がシャキシャキでドレッシングもいいよねと。そうこうしながらしばらく、う～んと待ってのヤキヤキへ。サバは冷凍でしたが、焼くと脂が出できてジュウジュウと煙を上げうまそうな匂いが広がります。炭火で焼いたので身はふっくら感がありホロッとしてました。カルビは脂も甘く旨くいい肉使っているのが分かる感じ。追加でMIXホルモンを食べましたが、肉の味はいい感じでした。ビールのお替わりやウイスキーロックなど飲みながらヤキヤキを楽しみました♪ごちそうさまでした♪新しい店員さんを教育してるようで注文したけどレバーは来ませんでした。まあ、それはいいとしても常連さんと一見の客との接客の違いはやめたほうがいいと思いますよ。自分達のように勝手に飲んでいる奴らは気にしないですけどね(^^)肉は美味しかったです♪焼き肉を食べて満足してサバサバと帰りましたとさ（笑）
無性に焼肉な気分そう昼食を食べ損ね、中途半端な時間部下と共に何を食べるか歩いていたらダクトから流れる焼肉の匂いにやられ、気分は焼肉それなら今は我慢して終わった後にたっぷり肉を焼いてやろうと部下と意気投合空かした腹を我慢し仕事を終えた私達は錦糸町で店を探した北口を歩いていたところ見つけたこちらの店「てんてん」さん外の看板を見た感じどこかのチェーン店かと思ったが店内には入ったら個人店ぽい感じほぼ満席状態でも丁度1席空いて待つ事数分で着席出来ましたまず生ビール一杯290円とは安いですね注文は先ず、ネギたんと上はらみ、マルチョウとカルビ、キムチらへんを注文タン塩の厚みは3mmくらいかなネギは微塵ではなく千切りな感じですねビールとタン塩、この組み合わせは最高ですね(^^)永遠に食べれそうですそしてカルビやハラミコチュジャンをたっぷりのせてタレで頂きますこちらもビールで流し込みます永遠に食べれそうです(^^)ここでふと、壁のオススメをチラ見ん？さば？さばというと私の大好物の鯖ですかね？焼肉屋でサバ？頭の中にハテナだらけになりましたよだけどコレはもう頼むしかありませんそして提供されたのがこちら鯖です鯖を七輪で焼くのか！？こんなの…美味いに決まってるじゃないですか！笑皮目をパリッと焼いてレモンを軽くかけて頂きます美味い！きっと普通の塩サバなんだと思いますが、目の前の七輪で焼いたので美味さも倍増しました数時間前まで焼肉モードで魚の気分では全く無かったのに一口鯖を食べたらやられましたよ^^;肉もいいけどやっぱり魚だな〜と何故か焼肉屋で実感してしまいましたもちろん、サバはご飯と共にいただきましたよご馳走様でしたまた肉と鯖を焼きたくなったら伺いますね〜
娘がホルモンだけをずっと食べていたいと言うのでたまたま目に入ったこちらへ。忘れてたけど以前に店に入って何も食べずに出た店だった。理由は書きません。店内はほぼ満席です。予約席もある。私たちが入った後には空席待ちの並びまで出来てた。人気店なんですね。生ビール２９０円に惹かれてるのかな。それだけの客が来るのに店側は厨房に１人、ホールに１人です。数えてみれば客は２２人。２２人分の注文を１人で作るのは無理がある。注文してから４５分間はドリンク以外何も来ませんでした。熱源はオガ炭です。カウンター・テーブルには七厘受けビルトインさんれており高さが低くて使いやすい。注文はホルモンを中心に下記。●サンチュ　３９０円●ネクタイ　４９０円●ウルテ　　５９０円●上ミノ　　６９０円●ロース　　７９０円●ツラミ　　６９０円●コリコリ　４９０円●テッチャン４９０円●チャンジャ４９０円●明太子　　４９０円●ドリンク　たくさん注文時はタレ塩聞かれず。結果的に全部タレで来ました。ホルモンも全て和牛で大阪から取り寄せていると書いてある。普通に美味しかったけど和牛の明確な差は分りませんでした。量的にも値段的にも味的にも破格という印象はなかったかな。レシート見たら席料１人２００円って書いてあった。それはメニューの目立つところに書いといた方がいいんじゃない？
お昼の時間帯のハッピーアワーだからなのかもしれないけど、フットサル終わりの腹減った20代男4人がたらふく飲み食いしても一人当たり2500円。しかも美味しい。満足できました。
平日19時頃来店。予約なしでも入れそう。とにかく安い。そして普通においしい！お酒濃いめですぐ酔える。ごはんもおさけもいっぱい頼んで約3000円というコスパの良さに拍手。店内でタバコも吸える。
21時前に入店。タイ料理目当て。やはりパクチーサラダが美味しいガパオもちょうど良い味付けと量、エビトーストも美味しかった。店内は大衆酒場なのでうるさく、タバコ臭いのが難点。チューハイサワーはかなり薄かった。
部下の父親のお通夜に同僚と参列し、帰り道に寄り道しました。サクッと生と酎ハイとチンチロリンのトリスハイボール倍増でフィニッシュ。ツマミは、モツ煮、焼き鳥レバーとハツ？、辣油がかかったポテサラと豚バラなんこつ煮かな。ご馳走さまでした。
お弟子さんのコンサートでカミさんと錦糸町へ。コンサート後、フラッとこちら「かね子」さんへ。結構混んでたけど無事に入店。カウンターに着席。この店にした理由のひとつは餃子が名物だという事。最近、餃子が無性に食べたかった。メニューを見ると美味しそうな物ばかり。今日も黒ホッピーでスタート。カミさんはビール。LINE登録で貰った、うずらの黒醤油漬けと棒棒キュウリで飲み始める。どちらも良いお味。酒に合う。この後注文した、肉焼売、サーモンのユッケ、パクチーサラダ、ホルモン麻婆豆腐、辛辛コブクロ、どれも美味しかった。1番のお気に入りが焼き餃子。博多の1口餃子を思わせる小ぶりな餃子で焼き面はカリカリ、他はしっとり。ニンニクが効いた餡も絶妙でた2人前を3回も注文してしまった。コスパもよく店員さんたちも気持ち良い。また是非来たいと思う。ご馳走様でした。
店内はカウンター15、テーブル沢山ほど店員さんは6名ほど頂いたものは以下※カッコ内の数字は金額(税金は適当)■ハイボール(290)×3ハッピーアワー価格氷は製氷機、ウィスキーは不明■トムヤムマカロニサラダ(363)ちょっと酸味のあるマカロニサラダ結構薄味で酒が進まない卓上醤油をちょっとかけると中々良いアテ■かね子の焼き餃子(250)×22人前からなので二人前下味しっかり目・喫煙可能・店員さんノリノリ系・モバイルオーダー・BGM今どき系？※ボリューム大き目
ドがつくほど大衆な感じで非常に活気があるお店店内でタバコも吸えて喫煙者には嬉しい2軒目で利用したが、ちょうどいい感じ店内は奥までありかなり広い焼売はボリュームがあり◎安いが料理はTHEチェーン店とは違い拘りはありどんなシチュエーションでも使いやすそうワイワイガヤガヤしたい時にはベストご馳走様でした
二軒目で。めちゃくちゃ広いお店でビックリ春雨サラダと海老パンが美味しかったやっぱりこーゆう大衆酒場が落ち着く。でも角ハイボールの大ジョッキを頼んだけど味がおかしかった。絶対角じゃないそのままでは飲めず、薄めて飲んだけど。一杯で終わり！いつもそんな事ないのに飲めなかった笑接客は良くないけど、料理はまぁまぁなので二軒目以降ならいいかな！
錦糸町駅の周囲は焼肉屋が多く、さっぱりと飲みたい日だったので店探しにうろうろ。目立つ看板を見つけ近付くと16時頃はまだ空席が。ビール等が安くなっていて嬉しかった。餃子、焼売等を注文、そろそろさっぱりと思って頼んだザーサイトマトが最高！これはリピート確定なメニュー。帰り際にはほぼ満席でした。ご馳走様でした
久しぶりの定例会前に0次会！2人とも夜の為にお昼控えめにしてたらお腹空いたwいただいたのは☆ハチノスメンマこれ酒泥棒！めっちゃいいツマミ！ハチノスの比率がちょうどいいのも嬉しい。☆ラム刺し羊ラバーなうちらにはたまらない！程よく乳臭さもあって(褒め言葉)美味しい！☆毛沢東これまた羊wスパイスがよく合う！三品とも美味しかった！席で喫煙可だしありがたい‼️ご馳走様でした！
ふらっと入ってみました！店内は喫煙可能です。チンチロリンハイボールは安いウイスキーと角ハイボールが選べたので、俄然角ハイボールを選びました。見事ゾロ目！ありがとうございます^_^また焼き鳥も美味しかったです。
ディナー利用です。帰ろうかと思ったら、軽く行くかということになり錦糸町に居たのでこちらへ、タバコ吸えて、安かったです。安い割には、食事もまあまあでした。サクッといくには良いです。軽くといいつつも、入店が21:30で22:30にはお店終わりなの知らなくて、駅前にしては早いなと。結局早過ぎて2件目行ってガッツリ3時前になってしまいましたが…。ご馳走様でした。
チャージ料金253円生ビール528円ハチノスメンマ429円串　レバ　塩99円串　ハツ　塩99円冷やしピーマン319円メガ角ハイボール990円※税込計2,717円タバコ席で吸えます。快適に吸えます。吸わない方々、申し訳ないです。店内明るく綺麗です。席の間隔はちょっと狭いです。あと、結構騒がしいです。ワチャワチャ感を気にされるかどうかです。お一人様は…私1人。グループの方々が多いです。でもワチャワチャしてるので、寂しくはありません。w注文はQRコードを読み込み、携帯のアプリからと…。凄いシステム、近未来だ…。便利な様な不便の様な…。老眼なのかメニューが見にくい。（涙）取りあえずビールとハチノスメンマを注文して、焼き物も注文。後、野菜が欲しかったのでピーマンも注文。1~2分でビールとハチノスメンマが届き、続いて焼き物もピーマンも届き、いきなりテーブル一杯。wハチノスメンマは初めて食べましたが、食感も良く、味付けも濃い目でお酒進みます。焼き物のレバ、ハツ。99円とは思えない‼️とても美味しかったです。ピーマンはちょっとピリ辛の味噌がついていてこれも箸休めにもなるし、オツマミにもなりました。取りあえず生ビール飲み終わったので、チンチロハイボールに挑戦。ドキドキしながら丼ぶりにサイコロin…。ゾロ目なら無料。偶数なら半額。奇数なら倍額、倍サイズ、メガサイズ‼️結果は思ってた通り奇数…。メガハイボール。おぉ。損はしてないけど、何か悔しい。飲みきってもう一回。って行きたかったですが、メガとオツマミ食べきったら、もうお腹一杯。他の焼き物も食べたいので、また伺いたいと思います。ご馳走様でした。(*^^*)
焼き鳥は¥99〜、餃子は5個で¥275とコスパが良い。他にも白モツ煮、ハチノスメンマなどを注文。ドリンクはハイボール系がチンチロができて、ゾロ目で無料、偶数で半額、奇数で倍額倍量なので2杯以上飲むなら損はしない仕組み。実際に3回やったら1回が倍ジョッキになるも2回ゾロ目が出てかなりお得に楽しいし複数杯飲むなら基本お得なので、ここで飲むときは毎回やりたい。注文する際に登録するLINEのクジも3人でやったら2人が当たったので当選率高そう。この日はうずらのクーポンだった。【待ち時間】月祝の17時過ぎに入って席に余裕あり【メモ】スタッフさんが明るくて気遣い素敵だった
錦糸町のロータリー渡ってすぐのお店！いつ通っても賑わっているイメージ！ちなみに、店内は喫煙可能気になる方はお気をつけて！しかし、フードメニュー豊富！やきとんから、餃子焼売などの中華メニューに、アジアン系の料理まで！ちなみにビールはサッポロと青島と赤星かな？✨ハッピーアワーは、18時までの模様！大人数でワイワイ行くのが楽しそう
21時前に入店。タイ料理目当て。やはりパクチーサラダが美味しいガパオもちょうど良い味付けと量、エビトーストも美味しかった。店内は大衆酒場なのでうるさく、タバコ臭いのが難点。チューハイサワーはかなり薄かった。
ソロ飲み一軒目にて初訪問。2025年1月中旬の祝日でハッピーアワーは17時までとの事。ハチノスメンマがぷりっぷり！味付け濃い目でお酒がススムくん。いや、止まらんよ。お湯割りのお湯がぬるかったのはご愛嬌かな。ハッピーアワー万歳やきとんの他、ハムカツ120円(税抜)だけ特別安い。今度頼んでみようかな通常価格を見たら、ビールの割引率が優勝です。※全て税込価格↓通常価格酎ハイ、サワー　429生ビール、レモンサワー528↓ハッピーアワー対象の飲み物　　30816:20開始チャージ　　　　198生ビール　　　　308ハチノスメンマ　429いいちこ(麦)　 　308合計　　 　　　1,243(税込)16:50終了
使い勝手の良いお店です。晩御飯は家で食べなきゃだけど、ちょっと飲みたい。そんな時には最適です。良心価格と、気持ちのいい接客で、心地よくちょっと飲みたい願望を満たしてから帰宅できます。錦糸町で迷ったときにはおすすめです。
錦糸町駅近くのこちらのお店へ。すぐ近くのイタリアン金子には何回か行っているが、後からできたこのお店は初めて。予約なし、少し待ってほどなく案内してくれた。店内が少し明るすぎて苦手だなと思っていたが、ちょうど通された席が奥で端っこで落ち着いて良かった。注文したのは、焼き餃子焼き鳥串うずらニラともつの辛いのハムカツなどチンチロハイボールで2勝1敗だった、ハイボール好きにはいいよね。ご馳走様でした！
今月の会合はこちらで。事前準備が出来ていなくて飛び込みで入りました！以前同じ錦糸町にある「大衆イタリアンかね子」に入った事があるので大体の想像はつきます。中は意外と広め。入ってすぐの空間はテーブル間が余裕のある配置だった。しかし通された奥の空間の席間はギチギチで窮屈感がある。席で煙草吸えます。ワイワイガヤガヤ系でシリアスな話を落ち着いて話す雰囲気ではありません。紙媒体のメニューあります。税抜きの値段のみを表示。国は消費税込みの総額表示をするように義務化したのにね。注文はＱＲコードをスマホで読み込んで。スマホ画面は税込みの金額が表示されるので気分的にモヤモヤ。やるならどっちかに揃えてよ。。。またチャージが発生するみたい。それならそれをメニューに書いとくか口頭で事前に言わないと！何も案内が無いと心象が悪いわ。●チャージ１人　　　　１９８円●レバ　　　　　　　　　９９円×２●シロ　　　　　　　　１１０円×２●カシラ　　　　　　　１４３円×１●バラ　　　　　　　　１４３円×３●海老のチリマヨ　　　６４９円●アサリの紹興酒蒸し　６４９円上記は消費税込みの価格。この店のおすすめの焼きトンを中心に何品か。お値段の割には大きい。肉の大きさも揃ってるし串打ちも丁寧。一品料理は可もなく不可もなく。店員さんは若い人ばかり。元気も笑顔もあって暗い接客のイタリアンかね子と同系列の店とは思えない対応。味はともかく仲間と楽しくワイワイやれればそれで良いという人向けかな。あと支払い方法が現金とpaypayだけなのは不便。
友人５人と土曜の１５時半から１７時半くらいの利用。１７時までハッピーアワーで、生ビールなど280円。QRコード注文（現金、PayPay払いのみ）やきとりは、全やきとんで、料理は、一品一品少なめですが、どれも美味しかったです。トイレ、綺麗でした。全席喫煙可能で、私たちは、吸わないので、あまり居心地が、よくなかったです。
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
焼鳥39円に惹かれて入店注文してから気がついたが、瓶ビール(中瓶)が1100円と瓶ビール好きにはかなり痛い焼鳥は39円の味もつ煮込みは美味しかったセンベロセットや色々安く飲める方法もありそうなので、とりあえず瓶ビールでは無く、メニューチェックをお勧めしますご馳走様でした
錦糸町駅から徒歩約5分、赤字覚悟の“39円焼き鳥”が話題の大衆酒場！友人同士のおしゃべりや仕事帰りのひとり飲みにも良いアットホームな雰囲気で、サクッと飲むのには向いている。焼き鳥はねぎま・もも・かわ・つくね・ぼんじりなど定番が揃い、1本39円でコスパ良し。5本盛りなら税込215円！スタミナダレ・タレ・塩の中から味は選択可能。特に「サクッと飲みたい」「とにかくコスパ重視」であれば、福祉や安さに魅かれてリピート必至。
ごめんなさい、写真を1枚しか撮れませんでしたが、、、焼き鳥が一本39円で食べれてしまうことにも、そのお肉も大きくて食べ応えがあることにも驚きます！！基本はタレ味で食べると美味しく、塩味は味が薄いので追加で塩を振ってあげると、こちらもとても美味しいです！内装も綺麗で店員さんもフレンドリーな為か、お安いですが不思議と居心地がいいです！もう既に２度行きましたが、1次会にも2次会以降にもマッチするので、これからも是非行きたいと思います！！
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
焼鳥1本39円。5本の盛り合わせで199円。しかも身はしっかりしている。ドリンクも3杯999円。椅子もクッション厚めで快適。喫煙も可能。錦糸町は強い競争環境もあってか素晴らしいお店が多いと思います。
とにかくコスパがいい！焼鳥が安いので少し心配でしたが味は普通に美味しくて、後日お腹壊したりとかも無かったです。お酒も少し飲んで焼鳥をお腹いっぱい食べたのに1人あたりが安くて助かりました。17時過ぎという早めの時間に行ったら空いていてすぐ入れたので、また錦糸町の方に寄ったらぜひ行きたいです。
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
テーブルチャージ390円3杯キャンペーン999円5本盛り合わせ195円野菜炒め399円※税別計2,081円タバコ、席で吸えます。本日はやきとりさんきゅうさんに伺いました。お店の場所は暗い路地裏なので、無事辿り着くか少々不安でした。2階にあり、階段は少々急、階段上がって、ドア開けて入れば普通のお店です。少々ドア開けるのに勇気が必要ですが、思い切って開けて見て下さい。w店内は明るく、綺麗です。今回タイミング良く？私以外のお客さまはいらっしゃいませんでしたが、女性お一人様でも全然来れると思います。ただ、お店に着く前の道は少々不安有ります。汗無事にお店に辿り着き3杯キャンペーンを頼み生ビール×2、ハイボール×1を頂きました。低価格ですが焼き鳥、美味しかったです。そして野菜炒め、好きな味付けでした。お腹空いていたので、写真撮る前に食べてしまったり、色々と写真撮り忘てたり、支払額はあってますが、一品一品の価格は曖昧です。w店員さんもフレンドリーでお話しやすい方でした。是非また伺いたいと思いました。(*^^*)
やきとりのコスパは最強！席でたばこが吸えるのが良いと思う方にはいいかも。個人的にはできれば分煙が、、、そこまで混雑はしていなかったがやきとりの提供時間も若干遅め。店員さんも感じがよくやきとりも満足！
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
まずは生ビールを注文その後 串もり5点盛りを2セット 注文し 約10分後に着丼焼き鳥 は本当に美味しい39円ではなく 390円の間違いでは？焼き鳥 10本をペロリ特につくねは美味しい体感で会計が半分だったような気がします。経営が心配になるほど 安い行かないと損やね
またまた来ました焼き鳥サンキュー。残念ながら、三杯999円セットはなくなったそうです。代わりに、せんぺろセットや90分飲み放題セットが出来ました。飲み放題チョイスですが、飲兵衛には、有難いプランです。レバーに、モツ煮と枝豆と、胡瓜に焼き鳥。これだけ食べて飲んでも五千円いきません。というか、食べ過ぎました。おや？目の前にしんちゃんが。君は、春日部にいるのでは？ココは錦糸町だよ。あと、とても可愛いらしい女子がバイトの面接に来てました。採用となったら、楽しみが増えそうです。
串は本当に39円やった！焼き鳥も39円で味も十分やったからコスパは◎ビールとかは500円ぐらいで激安までではないけど普通に安いからもっと知られていいとは思うかな。平日夜は自分達しかいなかったけども。。
フードもお酒も安くてめちゃくちゃ使いやすい！スタッフさんもフレンドリーなので1人でも来やすくて使いやすいお店です‍♂️焼鳥は39円……利益大丈夫って思うほどのクオリティですが気にせず食べちゃってます…17時から26時までやってるので0次会から5次会までぜひー！
平日の夕方に利用させていただいたのですが、やきとりやその他のメニューも比較的スムーズに提供していただき味も美味しく値段もリーズナブルで楽しく過ごすことができました。また、時間も利用させていただけたらと思っています。
焼き鳥盛り合わせ美味しかったです☆コスパ抜群！
飛び込みで利用。お客さんも少なくすぐ入れます。フランクな空間です。全体的にお安めなので安く飲みたい方におすすめ！団体は予約必須かな！ひとりでも3人でも入れるお店です！
予約をして週末に妻とディナーを頂きました。カウンター席と2〜4名用のテーブルが4セットほどあり、我々はテーブル席にご案内頂きました。真っ赤な店内はスペインらしくて印象的でした。テーブルにあるメニューを見て、私達は以下の料理を頂きました。◯エントラーダ(突出し)@600円x2人◯大エビ&キノコのアヒージョ@1,200円→ エビはプリプリで大きかったです！オリーブオイルの入ったアヒージョがエビやキノコと良く合っていて美味しかったです。◯イベリコ生ハム(35g)@1,600円→生ハム・エキスパートの資格を持たれているスタッフにイベリコの原木からハムを切って頂きました。イベリコハムは19度で脂が溶けるらしく、手でつまんで少し溶かして食べると美味しくなるとアドバイス頂きました。その通りにすると脂がしっかり味わえて美味しかったです。◯スペインチーズ盛合せ@1,600円→安定のマンチェゴチーズは赤ワインに良く合いました。他には特にローズマリー風味付きの山羊のチーズと、ゴルゴンゾーラに似たチーズが美味しかったです。◯ビーフ&ポテト@1,700円→特別メニューのようでした。赤身のお肉の脂味は普通でした。ただポテトがとても美味しく感じました。◯パエリア with イカ墨(1合)@3,400円→イカ墨で真っ黒になった米を鍋に薄く伸ばしたパエリアを頂きました。通常のパエリアの味に加え鰹節の風味がしたので親近感が湧きました。その後、アイオリソース(ニンニク, 卵黄, オリーブオイル等)をかけるとさらに美味しくなりました。◯バスクチーズケーキ@800円◯クレームカタラーナ@700円→どちらもスペインらしく甘めのケーキで美味しかったです。ソムリエにお薦め頂いたパワフルなスペイン赤ワインと良く合いました。飲み物は、「ワインペアリング5種@4,100円 x 2人」を頂きました。ソムリエさんのお勧めで以下のワインを頂きました。カヴァ→シェリー→赤ワイン→チャコリ(バスクの白)→赤ワインシェリーはベネンシアという器具を使って高い位置から注ぐパフォーマンスを披露頂きました。ドライなマンサニージャというタイプのシェリーでイベリコハムと良く合いました。あとチャコリを注ぐ時にも高い位置からグラスに注いで頂きました。本場同様のパフォーマンスでした。ソムリエさんには食事に合うワイン選びや、ワインサーブ時にスペイン料理屋らしいパフォーマンスをして頂きました。それと同時にイベリコハムをナイフでカットして頂いている間に生ハムカットの技術や資格取得に関するお話などをして頂きました。興味深いお話でした。お会計は2人でちょうど2万円くらいでした。結構コスパが良かったと思います。美味しいスパニッシュ料理とソムリエ&ハム•エキスパートのサービスを堪能しました。ご馳走様でした。
食べログで偶然見つけて予約。ソムリエさんがいらっしゃる素敵なお店でした。こんな素敵なお店を見つけられるなんて2025年は幸先良いかも。メニューの中でも特におすすめなのは以下です。(自分用の備忘録も兼ねて。)・パンコントマテパンにトマトとガーリックを塗り込んで食べる。スペインでは定番の食べ物だそう。・ポジョ　アル　チリンドロン鶏肉をピリ辛に煮込んだもの。初めて食べて魅了されてしまいました。・ペスカード　ア　ラ　バスカ白身魚とアサリの煮込み。ハーブが効いていて爽やかな美味しさ。アイオリソースが合いすぎる。・生ハム生ハムは目の前で切ってもらえます。パンコントマテと一緒に！お料理はスペインの地図とともに地方ごとの名物や美味しいお料理が紹介されていて注文しながら旅行している気分に。新しい感動が欲しくて、なるべく味の想像がつかなさそうなものを中心に注文しましたがどれもとっても素敵な盛り付けとお味でした。ワインリストも充実していて、5000円未満のワインが多く、良心的なセレクトと価格設定だと感じました！そしてソムリエの方に相談してお料理に合うものをいただけるので満足度がかなり高いです。お店の居心地の良さ、お料理の美味しさ故に他のテーブルは常連の方で埋まっていました。(新規で当日予約で入れて本当に良かった...)錦糸町でワインが飲みたくなったら、また必ず伺いたいと思います。素敵な体験をありがとうございました
初訪問のスペイン料理店。少し入り口が分かりにくく、初めてだと少し入りづらい雰囲気でしたが、扉を開けると店主さんがスペイン語で明るく出迎えてくださり、一気に温かい空気に包まれました。ランチはAコースを注文。メインは「魚介仕立てのアロス・メロッソ」と「イベリコ豚肩ロースのアサード」をチョイス。アロス・メロッソは魚介の旨味がしっかりと感じられ、濃厚ながらも重すぎず上品な味わい。イベリコ豚は脂の旨みがとても印象的で、噛むほどに甘みが広がります。添えられたチュミチュリソースとの相性も抜群で、最後まで飽きずに楽しめました。静かに食事を楽しめる落ち着いた空間で、丁寧に作られたスペイン料理を堪能。次回はディナーでも伺ってみたいです。
ランチにお邪魔しました。2階にあり少し分かりづらいせいか、お客さんも少なくゆっくり過ごせました。パンがサクサクでで美味しかったです！スープやメインはもちろん、ドレッシングやソースまで本場風で、こだわりを感じました。
【頼んだもの】（☆が特におすすめ）☆生ハム　¥1,600・セヴィッチェ（シーフードとライムのサラダ）　　¥1,400・ブラックタイガーとキノコのアヒージョ　¥1,300☆ムール貝とアサリのワイン蒸し　¥1,000☆鴨のロースト　¥3,000☆熟成イベリコ豚バラとキノコパエリア　¥3,300【感想】☆生ハム　¥1,600生ハムを注文すると生ハムの原木を目の前に持ってきて、その場で切ってくれます。２つの部位を入れてくれるので、食べ比べできて楽しいです。脂の融点が低いそうで、口の中に入れると優しくとろけます✨☆ムール貝とアサリのワイン蒸し　¥1,000写真を撮り損ねていたのですが、量がすごい！！コスパ良すぎです！ワインの風味と貝の旨みが滲み出たスープをパンに染み込ませながら食べるのが最高すぎました！☆鴨のロースト　¥3,000シェリー酒のソースを使っているそうで、他にはあまりない鴨肉はパサつきも臭みもなく、柔らかくてとてもおいしかったです！おすすめ！！☆熟成イベリコ豚バラとキノコパエリア　¥3,300イベリコ豚はバラなので脂身が多いのですが、気持ち悪くならず、噛めば噛むほど旨みが滲み出てきます！！キノコも入っており、食感も楽しめます。店内の雰囲気が良いからお高いのかと思いきやすべてお財布に優しめなお値段です！（ちなみにお通しも豪華なのが嬉しいポイント）店内は異国感がありながらも清潔感があり、デートや女子会などにぴったりです！
錦糸町で本格的なスペイン料理を楽しむならここしかない！必ず頼みたいのが生ハムカットのスペシャリスト、コルタドールによるハモンセラーノ。見て食べて美味しくお代わり必須。ビール、ワインもスペインを始め世界各国の他では味わえない品揃え。お料理、飲み物はおすすめで頼みましたがどれも絶品でソムリエ、コルタドール、アルゼンチンタンゴダンサー、虎キチと多彩な資格を持つ店長の気の利いたトークと共に楽しめます(笑)シェリーをオーダーするとベネンシアドールによるパフォーマンスも。ついつい飲み過ぎで後半のパエージャの写真を撮り忘れてしまいました。とても楽しい時間ありがとうございました。Estaba muy rica！
旦那と2人で伺いました。こんなところにこんな素敵なお店！？が第一印象です。席数そこまで多くないのでデートや少人数の食事会が丁度良さそうです。以下オーダー品抜粋トルティージャ所謂スパニッシュオムレツです。外は焦げ目付くくらいしっかりなのに中はふわふわ。どうやったらこうなるの？！って思うくらいでした（笑）これは家じゃ真似できない。ワインの3杯以上飲まれるのであればペアリングしてくれるメニューもあるのおすすめです。ごちそう様でした。
どれもとてもおいしかったです。よくスペイン料理をたべにいきますが、特にサルスエラは過去一番おいしかったです。パンも美味しく、ふだんコースにつくパンはあまり食べないのですが食べ切ってしまいました。お料理やパンにつけるソースが2種出てくるのですがどちらも美味しく買って帰りました。今回は車だったためアルコールが飲めなくて残念。次回は夜伺いたいです。
錦糸町駅から徒歩5分くらいにあるスペイン料理屋さんです！！内装とかは、赤いテーブルクロスや暗い感じなどが本格的な雰囲気だったので女子会とかデートにも向いてそうです！前菜のピンチョスとトマトのパン、ハムやパエリア、カタラーナなどを頼みましたが、どれも本当に美味しくて感動しました❣️また利用したいなと思います✨
昼のコースクルソAコース1300円メイン料理は選択するものによって追加料金かかるけど、追加料金なしの白魚とアサリのやつ。選んで正解、美味しかった追加で飲み物400円とデザートのチュロス800円チュロスめちゃめちゃ美味しかったリピートしたい
月曜の１９時に席だけ予約して行きました。席は半分位うまっていました。＜注文した料理＞・スペインイベリコ生ハムの切り落とし・タパ・デ・アサード・ア・ラ・ヴィナグレタ（アルゼンチンの牛冷しゃぶのサラダ）・チャングロー・ア・ラ・バスカ（スペイン名物ズワイガニの甲羅焼き）・真鯛のサルスエラ（スペイン風ブイヤベース）・スペイン産ラム肉のプランチャ　バルサミコソースお通しは香味野菜のマリネを乗せたバケットと牛肉のムースをはさんだクロワッサンでした。生ハムは目の前で切り落としてくれます。少し筋っぽかったですが、味は美味しかったです。季節限定のサラダはテーブルで最後の仕上げのオリーブオイルとお酢とお塩をかけていただきました。ズワイガニ甲羅焼きは濃厚な味でワインにも合いました。ブイヤベースとラムは食べログに載ってた写真より貧相な感じでちょっと残念でした・・・。今回はワイン５種のペアリングでお願いしましたが、こちらの好みも聞いてくれたりしたので良かったです。（冷房が弱めで終始やや暑かったのが残念でした…）
お店自体は決して小さくはないのですが、バルっぽいいい意味の狭さ（席間、カウンターサイズなどなど）が、なんだか心地よかったです。飲みすぎないようにベアリング3杯で、上限設定。その上で、料理は4種類。・貝のワイン蒸し（アサリとムール貝※写真忘れ）・スペイン風ガーリックトースト　（焼いたバケットに、あとからニンニク擦り付け、トマトを擦りつけるやつ。大好き。）・ハモンセラーノ（※写真忘れ）・肉団子（カリッと焼いてホワイトソース）これらの到着前に、立派なお通しが着いてきたのは想定外でした。そういうわけで、軽い気持ちで、飲んで食べてとの計画には十分すぎる内容でした。暑い日に、冷えたワイン、塩気のしっかりあるおいしい料理（塩からいわけではありません）、ほどよく狭い店内と席、そして、スタッフのみなさんのフレンドリーなアテンド、サーブ。その全体が心地よかったのだと思います。
女子会友達のお誕生日に利用しました！サプライズプレートを準備してくださいました！ご飯はどれも美味しくて最高でした！とくにパンのメニューがどれも美味しかったです！シェリー酒の飲み比べも好きなものばかりで大満足！また来たいですごちそうさまでした♪
デートで利用平日だったのと目立たない立地だからか、私たちともう一組のみでしたが、サングリアやワインなどお昼から美味しい料理とともに楽しみました！ガスパチョも夏にぴったりでとって良かったです。メインの写真は撮り忘れました、、
かなり久しぶりにランチで伺いました。平日のせいか、私たちを含めて3組でしたので、静かな雰囲気の中で、お食事を味わっていただきました。Ｂコース前菜、サラダ、スープ、パン、主菜で1,800円。ビックリのお値段です。主菜は、アサリと白身魚のスープ煮で、香料が効いたお味で美味しかったです。お腹いっぱいになってしまったので、美味しいデザートは、諦めました。
週末も錦糸町で仕事をしている友人の誕生日会で、スペイン料理のリクエストがあり、錦糸町で高評価だったこちらへ。料理内容が本格的ながら、飲み放題を付けても1万円程度というコスパの高さが最高でした。都内で高評価のスペイン料理を色々探しましたが、カジュアルなバルを除き、ここまでコスパが良い店はほとんどなかったのでおすすめです。
スペインの雰囲気を楽しめるカジュアルなスペイン料理店。今回はランチで利用しました。前菜でいただいたガスパチョが美味しく、トマトの旨みが凝縮されており、ひんやりと冷たく、夏にぴったりの爽やかな味わいでした。野菜の甘みと酸味のバランスが絶妙で、食欲をそそられます。メイン料理も美味しく、全体のコスパが良いと感じました。リストランテ バル ポルテーニョは、スペイン料理を気軽に楽しめるのが魅力です。パスタやピザ、タパスなど、幅広いメニュー構成で、様々な料理を少しずつ味わうことができます。ランチは特にリーズナブルで、質の高い料理を提供してくれるので、普段使いにも最適です。ワインも豊富なため次回は夕食でも利用したいです。ごちそうさまでした！美味しいガスパチョとコスパの良いランチに大満足でした。
錦糸町のランチで食べログ検索(席予約)すると、度々上位に表示されるこちら。駅の南側で、ややいかがわしいエリアのビル2階にありますが、中に入るとこじんまりとして大人な雰囲気が現れます。カウンターには来店ありがとうのメモ(スペイン語？)とキャンドルが飾られており、テンションが上がります。ランチはディナーメニューからアラカルト注文もできるそうですが、ランチコースにしました。前菜盛り合わせ、パン、サラダ、スープ、メインという構成で、メインは6種類くらい？から選べました(追加料金あり)。ドリンクは多種類のアルコール、ソフトドリンクから最初の1杯だけ、400円で頼めちゃいます！スパークリングワインはディナーだと1,000円とかするのでとてもお得です。それ以外にもビールやカクテル、モクテルがありました。温めたパンと合わせて自家製のチミチュリソース、アイオリソースが瓶で提供され、パンやお肉など色々つけて楽しめます。購入もできるようです。サラダの自家製ドレッシングはしょっぱ過ぎないのに旨味たっぷり。メインはイベリコ豚のアサード(塊肉の焼き物)にしましたが、ボリュームがあり複数の味付け(トリュフ塩、ワサビ、チミチュリソース、シャリアピンソース)で最後まで飽きずに美味しく食べられます。店員さんは料理やワインの説明を丁寧にしてくれ、大変好感が持てました。ぜひディナーにも行きたいです。お店の存在は知っていましたが、もっと前から通っておけばよかったなと思いました！ごちそうさまでした。
平日の12時半ごろお邪魔ランチメニューは基本コースで2コースあってメインはいろいろ選べます基本はリーズナブルですが、メインの料理によってはプラスが発生します今回はアルゼンチン風チキンカツでまずサラダから人参ベースのオリジナルドレッシングだったけど野菜がしょんぼりしいたので少し残念スープはA5ランクの牛骨から取ったスープとか塩のみの味付けメインのチキンカツはすごくハーブが効いてきっとササミかなとも思うけど少しかたかったかな夜に来たら生ハムとかワインがあるので楽しめるかも
生ハムを目の前でスライスしたイベリコハムが食べたくてこの店に来て、1皿まるごと注文しました。その他の料理は悪くなく、鴨肉は柔らかく仕上げられていましたが、他には特に印象に残るものはありません。夜はスープを提供していないのに、昼の食材でわざわざ作ってくださり、その点はありがたかったです。
2025年6月錦糸町でたまに飲むのだけど、ノーマークでした。気になって、予約して行ってみたら、良さげな雰囲気。イベリコ豚の生ハムからスタート！ドリンクはワインのペアリングイベリコ豚のグリルも美味しいズワイガニの料理もめちゃ美味しかった
初の夜訪問です。お昼が美味しかったので再訪！突き出しが可愛らしくお更に並んでいたので思わずトップ画に(笑)パンコントマテ、生ハム（ハモンセラーノ、イベリコ）が美味しかった。お肉はラムを頂きましたが、写真撮り忘れです…店員さんが皆さんスペイン語でやり取りされていて、スペインのバルに入ったような雰囲気で楽しくお酒を頂きました。
錦糸町駅で「魚豪商コダマ」に初訪問。魚と肉、どっちも本気でうまいって噂を聞いてずっと気になってました。まずは刺し盛りから。出てきた瞬間から新鮮さが伝わる感じで、どのネタもツヤツヤ。特に白身がめちゃくちゃ良かった！しっかりした弾力があって、噛むたびに旨みがじんわり広がる。これぞ職人の仕事って感じで、刺身好きにはたまらないクオリティでした。続いて名物の「極 厚切りタン塩」。ほんとに分厚くて見た目からテンション上がります。焼き加減も完璧で、表面はカリッと香ばしく中はジューシー。レモンを絞るとさっぱりして、永遠に食べていられそう。生牡蠣もいただきましたが、これまた絶品。とろっと濃厚でクリーミーなのに後味はすっきり。もつ焼きもハラミ串、ハツ串、カシラ串と3本頼みましたが、どれも香ばしくて肉の旨味がしっかり。特にカシラの弾力と脂の甘みが最高で、ビールが進みまくりました。ほかの一品料理もどれもハイレベルのクオリティで出てきてお店の雰囲気も活気があって居心地がよく、スタッフさんも気さくで感じがいい。魚も肉もレベルが高くて、どれを頼んでもハズレなし。錦糸町で「うまいもん食べて飲みたい！」って日にぴったりの名店でした。
今回も飲み放題+料理アラカルトで予約【注文した料理】・刺身盛り合わせ(3人前)・タコ唐揚げ×2・究極の生アジフライ・いぶりがっこクリームチーズ・厚切りハムカツ(スパイシーカレーソース)・とろたくいくらユッケ・塩煮込み・わさび枝豆・秋刀魚の塩焼き・サービスの焼き茄子・お通し前回同様どの料理も非常に美味しかったのですが、今回のTOP3は刺身盛り合わせ、厚切りハムカツ、秋刀魚の塩焼き刺身は切り身が分厚く、鮮度抜群、脂も乗っていて臭みが一切ありません。ハムカツは分厚さにも驚きですが、カレーソースが本格的で白飯と食べたいくらいの美味しさでした。秋刀魚の塩焼きは大ぶりで脂も乗っていて、塩加減、焼き具合が私好みだったのであっという間に完食してしまいました。難点は席と席の間隔が狭いことと、飲み物の提供が遅いこと、これが改善されればいう事ナシでした。近いうちに予約困難店になりそうな予感がします。ご馳走様でした。
錦糸町で神コスパと美味しさに出会ってしまった✨ 海鮮も肉も楽しめる欲張りさんに全力で推したいお店がここもうね、どれもこれも美味しすぎて、コスパの良さに感動が止まらないの…！まずはこの豪華さを見て！「刺身盛り合わせ」で新鮮な旬のネタを堪能。身が厚くて旨味がギュッそして、マストオーダーなのが名物「極 厚切り牛タンステーキ」！目の前で豪快に炙ってくれる演出はムービー必須ジュワッと肉汁があふれて、幸せ… 炙り繋がりで「鯖や牛肉の炙りトロ寿司」もとろける〜！！皮パリ、身ふっくらの「銀だらの西京焼き」は日本酒が永遠に進む美味しさ前菜の「いぶりがっこクリームチーズ」は、お洒落で味も抜群だからぜひ頼んでみて揚げ物も美味しいんだけど、特に忘れちゃいけないのが〆の「塩はまぐりラーメン」！優しい蛤のお出汁が身体に染み渡って、食べすぎた胃を癒してくれる、最高の締めくくりなんですしかも、なんと飲み放題に日本酒まで含まれてるんだって✨これから忘年会や新年会シーズン、絶対チェックしてね！
金曜18時、仕事終わりの乾いた喉と心を癒すべく、錦糸町駅前に現れたのは…そう、「魚豪商コダマ」。お目当てはもちろん、2.5時間飲み放題付きの『コダマ名物コース（5,500円）』。この価格で日本酒10種が飲み放題って、もう“酒豪のテーマパーク”と呼んでいいのでは？まずはしらすたっぷりのサラダでスタート。しらすの量が「え、これ漁師町の朝ごはん？」ってくらい豪快で、いきなりテンション爆上がり。続く小鉢4種は、どれも日本酒のアテとして完成度が高すぎる。これだけで一升いける。いや、いけた。そして圧巻の刺身6種盛り。カツオ、甘えび、イサキ、はまち、漬けマグロ、真鯛…って、ちょっと待って、これ本当にコースの一部？単品で頼んだら軽く2,000円超えそうなラインナップ。思わず「お品書き、間違ってません？」と聞きたくなるレベル。さらに炙り3種では、目の前でファイアー演出！しめ鯖、和牛肉寿司、燻製チーズが、炎とともに香ばしさをまとって登場。テンションもアルコール度数も急上昇。銀だらの焼き魚は、安定の美味しさ。ここで「田酒」と合わせるあたり、自分のセンスを褒めたい。そして、牛タンレアステーキ。厚切りなのに柔らかくてジューシー。牛タン界の“羽生結弦”と呼びたいくらい、しなやかで美しい。「もう十分…」と思ったところに、まさかの揚げ物（イサキと鰺のフライ）。「まだ出るの!?」と驚きつつ、気づけばペロリ。胃袋が拍手してた。〆は牡蠣ペースト付きラーメン。「牡蠣ペーストって何!?」と戸惑いつつ、スープに溶かすと…うま味爆弾が炸裂。最後の一滴まで飲み干してしまった。そして日本酒は、写楽・東洋美人・紀土・刈穂など名酒がズラリ。これだけ飲んで食べて5,500円って、もはや価格破壊。錦糸町に突如現れた“飲兵衛の聖地”に、乾杯！気づけば店内は満席。そりゃそうだ。次回はもっと早めに予約して、またこの夢のような夜を味わいたい。
錦糸町駅近くの【魚豪商コダマ】は、鮮魚だけでなく肉料理にも定評のある実力派居酒屋。市場直送の魚介を使った豪快な海鮮料理に加え、肉好きも唸らせる「厚切り牛タンステーキ」や「塩煮込み」など、酒がすすむ逸品が揃う。看板メニューの「厚切り牛タンステーキ」は、じっくり火入れした極厚カットのタンをシンプルに塩で味付け。外は香ばしく、中は驚くほどジューシーで柔らか。噛むほどにあふれる旨みと独特の歯ごたえがたまらない。レモンを軽く絞れば、脂の甘みがより引き立ち、ビールやハイボールとの相性も抜群だ。もう一つの人気料理「塩煮込み」は、透き通るようなスープに牛すじや大根、こんにゃくなどの旨みが染みた自慢の一品。長時間煮込まれた牛すじはとろとろにほどけ、上品な塩味が優しく体に染み渡る。寒い季節はもちろん、1年を通して常連が必ず注文する人気メニューだ。店内は木の温もりを感じる落ち着いた空間で、カウンター席からは料理人の手仕事を間近に眺められる。旬の魚と肉料理、そして旨い酒を気軽に楽しめる【魚豪商コダマ 錦糸町】は、食通が集う隠れた名店だ。
店名からお魚が美味しいのかと推察し、刺し盛り頼みました。そしたら、東京なのに魚うまいっす！切付けは少し雑な気もしますが、よく言えば大きく切ってくれてサービスしてくれてます。そして、新鮮で美味しいからここでなら東京で刺身食べられますねー！そして、安いです。また来よう
豪華なコースが5500円でした！日本酒も飲み放題です！お得ご飯はしっかりどれも美味しいし、ボリューミー特に前菜盛り合わせと牛タンがたまらんかった！〆ラーメンまでついてきてここで完結できすぎ、、もっと長居したかった日本酒もグラスに注いでくれるけど、飲み放題なので好きな量でストップできるのありがたい〜☺️☺️
本当は別のお店に行こうとしていましたが、あれ、前は魚屋さんだったところが居酒屋になってる！と思い予定変更してこのお店に入りました。通されたのは地下。電波が入りにくい、というか入らないのでフリーWi-Fiを推奨されて、スマホで注文すると言うスタイルでした。出てくるスピードは早く、どれも美味しくいただきました。かっぱたたきが美味かったです
毎朝豊洲市場に出向き、今が旬のお魚を厳選して仕入れているそう。魚料理がメイン？なのか旬菜旬魚の天ぷらやお刺身がありました。お酒も色々あり。外の席もありです。サラダはボリューム満点でいくらが入っていて美味しかった！
今回も飲み放題+料理アラカルトで予約【注文した料理】・刺身盛り合わせ(3人前)・タコ唐揚げ×2・究極の生アジフライ・いぶりがっこクリームチーズ・厚切りハムカツ(スパイシーカレーソース)・とろたくいくらユッケ・塩煮込み・わさび枝豆・秋刀魚の塩焼き・サービスの焼き茄子・お通し前回同様どの料理も非常に美味しかったのですが、今回のTOP3は刺身盛り合わせ、厚切りハムカツ、秋刀魚の塩焼き刺身は切り身が分厚く、鮮度抜群、脂も乗っていて臭みが一切ありません。ハムカツは分厚さにも驚きですが、カレーソースが本格的で白飯と食べたいくらいの美味しさでした。秋刀魚の塩焼きは大ぶりで脂も乗っていて、塩加減、焼き具合が私好みだったのであっという間に完食してしまいました。難点は席と席の間隔が狭いことと、飲み物の提供が遅いこと、これが改善されればいう事ナシでした。近いうちに予約困難店になりそうな予感がします。ご馳走様でした。
連れと久しぶりに錦糸町飲みに出かけました。連れと言えば外のテーブル好きなのはちょろと書いたことありますが、天候関係なくホンマに外飲み好きなのです（こまったちゃんなのだ）何故そんな話を先に持ってきたかというと今日の呑み処は外に席のある魚豪商コダマさんです。今回はしかしながら大人しく店内のテーブル席に着きました笑生ビールを注文しておつかれの乾杯!・【旬】網焼き秋刀魚秋の味覚と言えば秋刀魚なのです。見た目は丸みわ帯びていて焼き具合も良く焼き魚の香りが良きなのだ。真ん中から身を先ずはパクリとしっかりとした身はホクホクで美味しい♪今度は内蔵を火の通りが良く苦味がウンウンよろしよろしで日本酒とも合いました。秋刀魚の美味しさに感謝して連れと綺麗に食べ尽くしごちそうさまでした。・刺身盛り合わせ（1名様專用）刺し盛りは多くの方が2～3人前を思い浮かべると思います。こちらは1人前からありますので1人飲みでもよっしゃーなのだ。その日の仕入れにより種類も違うそうです。全部新鮮で魚により旨味の違いも感じられて美味しかった♪ハマチの適度な脂にカツオとタコのみずみずしい旨味など各々の魚が新鮮だから味わえる美味さでした♪食べログにクーポンがありますのでそちらを利用するとお得になりますよ٩(ˊᗜˋ*)و・とろたく握ら寿司小腹がすいたのでご飯物とメニューを見るとお手軽価格&量的にもよろしなお鮨みぃつけた。程良き量のご飯を香り良きパリッ海苔で巻き巻きしてパクリ。シャリ良きマグロ味わいも満足でプチプチとシャキと歯応えも楽しく美味しかった♪何気に焼かれたノリは風味も味わいもよろしでした。・塩煮込みしっかり下拵えされたモツに醤油少なめで味付けでした。煮込まれたモツをキュッと噛み締めると旨味がほわーん出てきて出汁と肉の合わさった味わいがとても美味しかった♪・沖縄塩バニラジェラート・ピスタチオ最中アイス最後は連れ要望のアイス共演がデザートなのです。バニラの方はアイスの甘みを塩が引き出していて美味しかった♪ピスタチオの方は青いナッツが甘いアイスにまみれてさっぱりとした味わいで美味しかった♪両方とも食後のデザートには良きでした(^^)ビールの後は魚料理だったので日本酒の超辛口純米酒の日高見を楽しみました。最後はご飯やデザート共に超炭酸サワーを注文。店名に合わせてのコダマハイでも良かったけどまた今度来て飲みまーす。魚料理も肉料理も味わい良くお腹も満足、ごちそうさまでした♪外にも席がありの店内もテーブル席が多く感じられてその上窮屈感がない造りてのんびりと飲食できました。店員さん達の元気いっぱいの掛け声はご活気があり自分はよろしかなと思います。接客は明るく丁寧で料理の説明も丁寧でとてもいい印象でした。（刺し盛りは説明聞いたのに魚の種類がぁー、ごめんなさい）大勢で楽しめる席に1人でも楽しめる席にサッと飲んで帰りたい方には外テーブルもあります笑クーポンなどを使用しながらお得に皆で美味しい料理を楽しむのもいいかもです。この日は店内で楽しみました。連れは不服そうに「次は外テーブル飲みね」とことでした。天候良ければ良いですが、それを関係なし楽しむのが連れと覚えておいてくださいませ笑
本日はコダマさんへ駅近くてびっくり！なんなら頑張れば南口から見えます！店内はガラス張り路面店で喫煙所のすぐ側です！ツーフロアあり、地下に個室もありました。ニューオープンなだけあって店内、トイレ含めとても綺麗です。全席禁煙ですしBGMも活気溢れる良い雰囲気！っていうか実際活気溢れてるんです！店員さんも若く元気ハツラツ！若くて活気のある従業員の方達が元気よくご挨拶！少し早い時間だったのでガラス張りの窓から陽差しが入りとても明るい雰囲気でした！全ての内装が綺麗メニューの説明も1つ1つ丁寧にして下さります。さて注文へ！お通しいただき赤星ありーの刺し盛り 白身はお塩で、カツオは生姜で。網焼き厚切りタン塩 タン元の部位からありますので食べ応え充分！燻製レモンで食べるのをオススメ頂いたので、食べてみましたがスモーキーな薫りが酸味を絶妙に抑えててなんてオシャレな風味！初体験でした！塩煮込み もうお箸止まらないですね！長芋のなめこキムチ 見たらわかる美味しいやつです！早い時間から僕ら始めてたのですが、17時すぎる頃には１階はほぼ満卓に近づいてました。それでは御会計をと思ってCPにびっくり！1人3000円台！3杯は飲んだのにね！大満足でした！混み合う時間帯など予約推奨です！あ、刺し盛り！食べログクーポンで2名様分～だったか今半額ですよー！是非！お近くの方も用があって錦糸町寄った方も是非！リピ確です！ご馳走様でした！
錦糸町駅すぐの「魚豪商コダマ 錦糸町店」へ伺いました。かつて魚の目利きで知られた魚寅の跡地にできたお店です。外観は落ち着いた雰囲気ながらどこか洒落ていて、街の喧騒の中に設けられたテラス席が印象的。駅前のにぎわいを感じながら飲む一杯も悪くありません。運営は新橋界隈で複数店舗を展開する会社とのことで、魚は豊洲で一括仕入れしているそう。刺身の艶や厚みからも鮮度の良さが伝わってきました。まずは白穂乃果で乾杯。刺身盛り合わせは一人前から提供してくれるので、ひとり飲みにもありがたいですね。刺身の鮮度はもちろんですが、綺麗な盛り付けも印象に残りました。岩手県産の生牡蠣は上品でまろやか。スパイシーなカルダモンハイボールと合わせると、旨みがより一層引き立ちます。牡蠣のクリームコロッケは一つから注文可能が嬉しい。中は驚くほどクリーミー。濃厚ながら重たくない仕上がりで、ついおかわりしたくなります。焼きたての秋刀魚が500円台というのも驚きでした。脂のりも焼き加減も申し分ありません。〆には焼きおにぎりを注文。オーダー後にじっくりと時間をかけ炙ってくれるこだわり仕様で、無料トッピングのしそ明太子を選んだところ、想像以上のボリュームに驚きました。最後は紅茶風味のクレームブリュレ。目の前で炙る香ばしい演出と上品な甘さで締めくくりです。魚の質、酒のセンス、そして街の喧騒を感じながら過ごす時間。錦糸町で美味しい魚をつまみにサクッと一杯やりたい夜に、ぴったりのお店でした。
錦糸町駅から徒歩1分圏内にある海鮮居酒屋初訪問。本店は新橋駅にあり、8月にNewOpenしたと言うことで行ってきました！店内は活気あふれる雰囲気で店員さんの接客もよくとても綺麗な店内でした。海鮮が主にメインとなっているが他にもお肉メニューも豊富にあり、海鮮と肉料理どっちも楽しむこと出来る居酒屋になってます！1番美味しかったのはお刺身盛り合わせで、6種類盛られており、どれも新鮮でその中でブリが1番美味しかったです！駅からアクセスも良く、味コスパどちらも良い為行ってみる価値ありだと思います！
錦糸町にて夕方4時頃に早めの夕食。南口から少しだけ歩くと路面店で良さそうなお店を発見。『魚豪商コダマ 錦糸町』さん4時オープンっぽくて1番最初の入店でした。ちなみに5時過ぎには結構埋まってました。ニューオープンらしく店内は非常に綺麗！赤星で乾杯！食事はおすすめを尋ねたら刺身盛り合わせ、塩煮込み、牛タンステーキという事でその３つを注文。刺身はかなり厚く切られており食べ応えあり新鮮でかなり良かった！塩煮込みはモツなど柔らかく煮込まれていて絶品！牛タンは分厚い塊が卓上で炙られてカットすると綺麗な断面。タン元を使ってるようで柔らかくて美味しい！色々な調味料で食べるのも楽しめました！全体的に非常に美味しくコスパもかなり良かった！クーポンで刺し盛りが半額になるみたいで心配になるぐらいお得です。途中で気づきましたがB1も席があり広々とした席や個室もありました。駅からも近いので錦糸町来た時には是非おすすめです！ご馳走様でした。
JR錦糸町駅南口から15秒くらい、駅前ロータリーに面した立地の良さが便利すぎます。店内は、明るくてとても綺麗です。テーブルや椅子も清潔で女性同士でも安心して利用できると思います。この日は生樽日本酒を含む飲み放題がついた「コダマ名物コース」（5500円税込）を頂きましたが、料理やお酒のクオリティを考えるとめちゃくちゃお得なコースでした！コースのお料理はどれも満足度の高いものでしたが特に印象に残ったものをいくつか挙げます。■刺身盛り合わせこれは絶対頼むべきです！お魚をウリにしているだけあって、とても鮮度が高い旬のお魚を味わえます。身も厚切りです。■むつの西京焼きふっくらと焼き上がっていて、西京味噌の芳醇な香りが日本酒を誘います。もう大好きです！■生アジフライすごく新鮮なアジをあえてフライにしているところにこだわりを感じます。衣はサクサク、身はふっくらジューシーで、シンプルながらも感動の一品でした。■あぶり（〆鯖、肉寿司、燻製チーズ）まず〆鯖がめちゃくちゃ美味しいです！そのままでも絶対美味しいですが、炙ることで香ばしさが加わり更にグレードアップします。肉寿司もお肉が大きくて上質なので、ひと口で行くと最高に幸せになれます。燻製チーズも表面は香ばしくて中はとろ～りで炙りの効果絶大です。■厚切り牛タンステーキ厚切りというかほぼそのままという感じです笑タン元は柔らかくジューシーで最高に美味しかったです。ちなみに、この日頂いた日本酒は…・紀土 純米大吟醸・刈穂 無濾過生原酒・新政 コスモス2024新政は飲み放題の対象外でしたが、え？その値段で良いんですか？というレベルの安さだったので飲んじゃいました。誰かに錦糸町でおすすめのお店を聞かれたら、間違いなくコダマさんを挙げます。誰にでも安心しておすすめできる素晴らしいお店です。
美味しかった。雰囲気もよかった。料理も手が込んでるし、店員さんの接客、とてもよかったです。お店は結構狭いのかなってイメージだったけど、地下にもテーブル席あって落ち着いて食事ができる。何より新しいから綺麗でした。
様々なチェーン店を回りましたが、その中では美味しいお店だと思います。歌うだけあったお刺身は肉厚で身もしっかり引き締まって新鮮だなと感じました。お薦めの牛タンや炙りサバなどは食べませんでしたが、お隣のパーティーが食べていたのを見て美味しいんだなと感じましたね。塩煮込みと冷やしたトマトはなかなかのお味でした。気になったのはやはりコスパですかね。ドリンク含めて錦糸町の平均価格より高いです。しっかりと飲む方なら飲み放題付きのコースが良いかと思います。
ディナーに2名で訪問。錦糸町駅から徒歩30秒ぐらいでとても近かったです。今年の8月にオープンしたばかりで店内とてもキレイかつ活気に溢れていました。テラス席もあり、夜風に当たりながら飲めるのも嬉しい。友人や同僚との飲みにオススメです。◇注文したメニュー・ガツポン酢（お通し）　363円・刺身盛り合わせ(2人前)　2,178円・塩煮込み　638円・【極】厚切り牛タンステーキ　1,848円・もつ焼きハツ串　319円・キス天　528円・もつ焼きハラミ串　319円・いぶりがっこクリームチーズ　638円・焼きおにぎり　漬け卵黄といくら　528円ガツポン酢は、コリコリしていてつまみに最高でした。刺身は、たこ、太刀魚、カツオ、いさき、タイ、はまちの盛り合わせでした。どれも新鮮で分厚くかったのも嬉しかったです。特にカツオが香りと旨み抜群でした。塩煮込みは、想像以上にモツが入っていてびっくり！塩煮込みだけど、程よい塩味で食べやすかったです。これだけでお酒何杯もいけちゃう。牛タンステーキは、大きくて分厚い！目の前で炙ってもらえてライブ感があります！柔らかくて脂も甘くてうまうまでした♪キス天は、アツアツふわふわサクサクで絶品でした。これは絶対食べるべきです。抹茶塩をちょっとつけて食べるより美味しかったです。ごちそうさまでした。
定期的に錦糸公園のテニスで訪れている街、錦糸町。今回は南口すぐの第二魚寅ビルにある魚豪商コダマさんへ飲み友女子と。こちら先月8/19オープンしたばかりのお店で、新橋の魚焼男や燻男で散々お世話になっている「ヤキオグループ」が錦糸町初進出のお店という事で、期待感maxの中での訪問。単品飲み放題¥1,800で行く。飲み放題メニューでビールOKは素晴らしい。サッポロ黒ラベル生で先ず乾杯。お通しは烏賊ゲソ。いきなり手が込んだ作品で息を呑む。塩煮込み¥638。お店オススメであり名物との事。各種のもつが丁寧に処理されており、なるほどの塩味。刺身盛り合わせ¥1,089。豊洲市場直送は伊達ではなく、流石のクオリティー。中でも鰤が特に良かった。生鯵フライ¥429。新橋の系列店では賞味期限2分と言われる逸品。魚介系の風味漂う塩と山葵で素早く頂きます。どこまでもふわふわでやはり必食。ここから赤ワイン連打。冷たくてとても美味しい。コダマのポテサラ¥638。スモーキーなポテサラにとびっことフライドオニオン。お酒が進むエッセンスが満載。堪らず樽生日本酒¥1,098。飲み放題とは別料金ながら日本酒好きなら外せないところ。適宜銘柄を変えるとの事ですが、この日は長野の豊島屋が作る限定流通銘柄の「豊香」の樽生。心地良い豊かな香りが料理の美味さを更に増幅してくれました。厚切りハムカツ¥748。副題に「〜スパイスカレーソース〜」とある通り、カレールーがハムカツの厚さと共に強烈な一品。ボリューム満点。かつフルーティーなカレーソースは単品でもいけるクオリティー。必食。日曜日の16:00予約という事で最初は落ち着いた店内でしたが、17:00を回る頃には超満員。この日食べた料理全てが美味しくかつ映える料理で、女性客がかなり目立つというのも頷けます。また「ヤキオグループ」に共通するスタッフ教育にも、またまた癒され驚かされました。次はテニスのアフターに、団体でコース利用したいと思います。ご馳走さまでした。
錦糸町駅（JR総武線/東京メトロ半蔵門線）から徒歩1分のところにお店はあります。土曜日の夜に友人と食事をするため18:30に予約して伺いました。地下や外にも席はありますが、満席で大賑わいだったので予約がおすすめです！私たちはカウンター席だったのでライブキッチンで視覚でも楽しめました。今回はネット予約でお得な名物コース（5,500円）+デザートをいただきました。■シラスのサラダ■前菜4種盛り（ワサビオクラ/漬物盛り合わせ/いぶりがっこクリームチーズ/タン刺し）■刺身盛り合わせ（タコ/イサキ/カツオ/サワラ/マダイ/ハマチ）→とにかく肉厚で新鮮！■塩煮込み（クーポンでサービス）→色んな部位が入っており、濃すぎず薄すぎずの絶妙な味付けで美味しい一品。■肉寿司→大判お肉で食べ応え◎席にてバーナーで炙ってくれます。出来立てほやほやが食べられるのは嬉しいです！■銀ダラの西京焼き→自席の目の前で焼いてくれていたので見惚れていました。味付けもちょうどよく美味しかったです。■牛タンレアステーキ→こちらも席で仕上げにバーナー登場！一口目は店員さんがカットもしてくださいます。食べ応え抜群で噛むたび肉汁が出てきます！燻製レモンと塩昆布と粒胡椒で味変しながらいただく絶品メニュー。■生アジフライ/ポテトフライ（カツオ出汁塩）→レアに揚げられたアジフライは外がサクサク中はフワフワで美味しい！ポテトもジャガイモが生かされていてホクホクで美味しかったです！■ラーメン一口目にスープだけをいただいたのですが、出汁の味が口いっぱい広がり美味しい確定。そこから麺をいただいたのですが、私好みに固めで美味しかったです！○ピスタチオ最中アイス（638円）飲み放題付きで品数もあるのでお腹もいっぱいになります。駅近で美味しくてこのお値段であれば満足感も高いです！ご馳走様でした♪
お相撲観てから行ったのであまりお腹が空いていないと思っていましたが、頼んだメニューどれも美味しくて結構食べてしまいました。飲み放題のみ付けましたが、とてもお得に飲食できました。スタッフの方も直ぐに来てくれて良い接客でした。ご馳走さまでした。写真はすっかり撮り忘れました。8人だったのでどれも2皿ずつでちょうど良かったです。
料理がハズレがなく全て美味しかったです！お通しがポテトフライなのも嬉しいです。▼注文したメニューとりのたたき唐揚げ焼き鳥5種盛りつくねとうもろこしの香ばしあげ焼き鳥は何回でも食べたいほどです。焼き加減、塩加減もちょうど良かったです。雰囲気も落ち着いて話ができる雰囲気でまた両国に行く機会があれば立ち寄りたいです！
ん❗️以前何処かで見た名前のお店❓仕事の打合せ帰りにひょっこり見つけた。やっぱりな良い匂いに誘われて店内へ。気を衒わない内装と雰囲気。スタッフさんの元気な接客。居心地良いです♪お料理は焼き鳥をはじめ様々なメニューがあり総じて美味しいです♪又々お酒が進んでしまう宵でした。
相撲観戦後の日曜日夜、両国駅周辺はどこも混んでいたので少し路地に入り見つけたお店。友達と２人で中生ビールで乾杯。もつ煮込み、懐かしのハムカツ、しいたけ焼き、山芋焼きを注文。料理はどれも美味しかったですが、特に山芋焼きはタレがかかりビールに相性抜群。店員さん感じ良かったですが、人手不足か提供が少し遅かったのは仕方ないですね。ですので三杯目からは中生から大生、メガハイボールに変更^_^で乾杯。また伺いたいですね。
・カウンターあり・BGM邦楽比較的新しいお店かと。明るい農村ソーダ割りかまぼこバターキンミヤ梅割り鶏もも、ぼんじり、ささみ（梅）赤ワイン塩おにぎり等々頂きました。かまぼこバターはおすすめの逸品。ネット調べでは岡山発祥ジョイワンという会社が運営されているようです。接客良し。酒類もやきとりも値段はそれなりでコスパはさほど良くない近くに老舗の加賀屋や鳥正があるので、そこが心配ですが、気楽に利用しやすいお店として抑えておきたいですね。
両国三丁目の裏通りにあった大衆和牛酒場 コンロ家が閉店し、2023年11月、トリキチ商店が新たにオープンしました！といっても、運営は以前と変わらず、株式会社頼富商會ですかね？そういえば、神田の大衆和牛酒場 コンロ家も閉店し、鶏と酎ハイ とり巣に変わってます。店内、カウンター５席と、テーブル４卓のほか、奥に半個室もあります。カウンター席について、とりあえずの赤星中瓶(580円)！お通し(380円)は、鶏皮・大根・牛蒡・人参の煮物です。鶏レバー(200円)、ハツ(180円)、ささみ(180円)をつまみました。串焼きは新鮮で美味しいです。日本酒熱燗(480円)をお替り！松竹梅豪快です。サクッと立ち寄りやすい居酒屋です。
サッポロ赤星(中瓶) 638円お通し 418円せせり塩 242円レバー塩 220円たこの唐揚げ 748円キンミヤ梅割り 528円合計 2,790円平日仕事帰りに訪問しました。先客6名、後客なしでした。お姉さんお兄さんお父さんの4名体制です。たこの唐揚げは意外と早く提供いただけました。焼き鳥は味噌付きでした。無限に呑めます。梅割は梅シロップ多めです。甘くなってます。1円単位切り捨てでした。
全体的に料理が美味しかった！2件目とかにも使えそうな居酒屋！
とても美味しい料理店員もとても親切で雰囲気がいいです。
特に焼き鳥が丁寧で美味しかった。お店の皆さん皆んなが対応良く、ゆっくり過ごせました。また、行きたいと思います。
食事がおいしかったです！
秋の味覚祭りビュッフェをやっていたのでランチに伺ってみる。平日なら2900円で嬉しいお値段！広い店内も7割くらいお客さんが入っていて、かなりの盛況。秋の味覚やちゃんこ鍋も食べたかったのでこちらに決めた。JR錦糸町駅北口のアルカキット隣に東武レバントホテルがあり、ホテルの2階にある。ホテル内なので雰囲気も上品で感じが良い。同じお店で中華ランチもやっていて迷ったが、せっかくなのでビュッフェを選択した。ピザが割と焼きたてだったので、暖いうちにハニーチーズピザをまず食べてみる。美味しい！チーズのしょっぱさにハニーの甘さが絡まり、ピザ生地は薄いのにもちもちで香ばしく、すごく美味しい！ビュッフェのピザは冷めていることも多く、全然期待していなかったので、こんなに美味しいとは思わなかった。ピザはお腹がいっぱいになってしまうのでビュッフェではあまり食べたくなかったが、何度も取りに行ってしまう・・。最初からいい感じ。次にきのこのマリネや小松菜のきのこ和えを食べてみる。きのこのマリネは薄味だから、きのこの香りが純粋に楽しめる。きのこの香りが充満しコリコリの歯応えを堪能しながら美味しく戴く。小松菜きのこ和えも同じく美味しい！きのこたっぷり味噌ちゃんこも根菜が大きめで、身体が暖まる〜(*´∇｀*)美味しいな〜！ビュッフェで和食が美味しいのは嬉しい。うなぎチャーハンやステーキ、牛バラ煮込みラーメン、スパゲティは目の前で作ってくれる。牛バラ煮込みラーメンを作ってもらう。麺が大好きな細固麺。嬉しい。牛煮込みの脂のコクが麺と絡まり、かなり美味しい！こちらもおかわり！うなぎチャーハンも作ってもらう。まだ若いのにすごい鍋さばき！CMのようにチャーハンが宙を舞っている！宙を舞っていたチャーハンがお玉のなかに吸い込まれるように入り、お皿に盛ってくれる。マジックを見ている様だ。早速食べてみたが、アレッ⁉︎炒め油が多くてあまり美味しくない・・。残念・・。チャーハンは醤油を焦がせばそれなりに美味しく出来るので、なんだか意外だった。ステーキは少し固かったが、好きな赤身だったので嬉しい。チョコファウンテンはブルーベリー味。初めて食べた、珍しい。混んでいる時間に来たほうが、作り立てが多いし、ライブパフォーマンスもやっているのでお勧め。こちらのホテルビュッフェは10年以上前に食べたことがあり、美味しいという印象がなかったので、かなり改善されている。満足度がかなり高い！٩(^‿^)۶これからたびたび利用したい！
【食べ放題ホテルビュッフェ！】「Verdure」東武レバントホテル錦糸町錦糸町にあります東武レバントホテルの2階、「レストランVerdure(ベルデュール)」さんのディナービュッフェに行ってきました！ここのビュッフェ、好きでよく行っております(^^)野菜の種類が結構多く、契約農家から直送されているようで、美味しいです！時期によって様々なイベントが行われておりますが、「ステーキ」と「ローストビーフ」の実演調理は毎回あります。これが結構美味しいので、両方とも3皿はおかわりしちゃいます(笑)他にも和洋折衷、中華料理なども揃っており、ソフトドリンクの種類も豊富です！全種類のおかずを食べつくすことを目標に、毎回行きます(笑)そしてケーキ、ゼリー、フルーツなどのデザート類もたくさん用意されています。カレーも結構美味しいですよ♪席数も多く、レストラン内もかなり広いため、お料理もそこまで並ばずゆっくりと取ることができます！また行きます！ごっちゃんでした( ^)o(^ )
店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの動きは洗練されており、食べ終えた皿は気づけばすぐに消え、常に心地よいテーブル上が保たれます。料理は奇をてらわず、総じて「外れなし」の安定した品質です。特に、ローストビーフは４皿おかわりするほどの美味しさで、ポテト料理やパンのラスクのような料理も意外な発見でした。フリードリンク付きでこの価格設定は、大変に良心的で、心ゆくまで食事を楽しめる、ゆとりのある選択と言えるでしょう。
錦糸町東武レバント内のヴェルデュールに行きました！ホテルダイニングの割にリーズナブルです。肉料理を中心に、ライブキッチンになっており、煮込み料理やらデザートがかなり充実しています。意外にお客さんが少なくて、騒がしくないです。どの料理も美味しいですよ家族でワイワイ楽しむ店ですね！
2025/10 初訪問期間限定で本ズワイカニ食べ放題開催中ということで訪問して来ました。都合により最終日での参戦となりましたが、時間が早かったので金曜夜にしては店内は空いてました。通常のビュッフェにプラスしてズワイガニも食べ放題でしたので、カニだけでなくローストビーフやステーキ、ピザにパスタなども食べ放題でした。ズワイガニは本ズワイカニとのことでしたが、やや小ぶりでやはり食べ放題レベルかな？という感じでしたが、ライブキッチンで提供されるステーキは美味しかったので何度もお代わりしました。９月中に早割予約をしていたので、料金はアルコール飲み放題込みで9,900円でしたが、ホテルビュッフェでこの料金であればまあ妥当かと思います。
ディナービュッフェでは何度か訪問したことはありましたがランチは初めてです某旅行サイトから隔月で付与される1,000ポイントを利用するため、すみだバーガーのプランで予約しましたボリュームたっぷりで美味しかったですポテトがたくさんありましたが独特の油の香りやしつこさもなくカラッとしていたので完食できました座席数が多くビュッフェを利用しない人が通される席はわけられているようですゆったりとランチできました
レバント東京2階のビュッフェレストラン。安すぎず高すぎず、落ち着いていて使用しやすい。サラダからデザートまで幅広く揃う品々。ローストビーフは普通だったが、ソースが色々あるのが良かった。ピザがすごくもっちりして、チーズも多くて美味しかった。カレーは2種類あって、ナンもあった。シュリンプカレーはピリ辛で、ヴェルデュールカレーは野菜の旨味たっぷりのマイルド味。満足できるビュッフェ。
ここ数年で味が落ちてきています。近くに住んでいるため、たまに利用しますが、肉がスジで噛みきれないぐらいのレベル感です。肉が食べられないから、ほかの前菜やデザートなどにいくしかないのですが…やっぱりメイン料理だけは、美味しいと印象が残る水準にしてほしいです。
お盆期間に家族６名で予約し、オープンの11：30に行きました。お店前に30名ほどの入店待ち（みなさん予約者みたい）6名がゆうゆう座れる席に着席し、ブッフェの説明を聞き９０分の飲み食い放題サラダ、前菜、副菜、メイン、フルーツ、デザート（ソフトクリームあり）、ソフトドリンクバランスよくいろんな種類の料理があり非常に楽しいです。この日は、以下の料理はシェフが作ってくれました・牛ステーキ・ローストビーフ・フォー・天ぷら出来立ての料理が食べたられるのは、嬉しいし美味しいですね子供用には、フライドポテト、からあげ、ウインナー、チョコファウンテン多くはありませんが、大人も楽しめる良いコーナー個人的には、カレーが美味しくておかわりしました。ケーキの種類も多かったり、フルーツサンドがあったのが嬉しいポイントです。料理を取る時に待つことがほとんどなく、適度な込み具合であるところもよかった。また、スタッフの方の雰囲気がよく、テーブルのお皿を下げるスピードも良く気持ちよく食事ができました。また行きたいレストラン発見です。料金・大人　5720円・シニア　5420円・子供　2860円（4-12歳）ご馳走様でした。
錦糸町駅北口から徒歩5分くらい。東京の東側だとビュッフェの選択肢が少なく貴重。料理一品ずつは美味しいけど、種類が少ない。客が少ないから致し方ないものの、物足りない。コスパ的にももう少し欲しいところ。
数ヶ月ぶりの訪問で3回目です。相変わらず外人店員さんは丁寧で本当に良い。テキパキ行動できるホテル従業員さんってなかなか居ないんですよね。お料理の種類はそこそこ。子供が食べれるご飯は多々ある。お肉ばかりを取って来ました！1週間前にホテルブュッフェ【新横浜プリンスホテル】に行ってたのでそれと比較してしまいましたが、お値段そこまで変わらずなのにお肉の質が全く違う。。久しぶりに来たらお肉が変に癖がある。。おろしソースで誤魔化せるといえばそうなんだけど、お肉がパサパサしてるしお肉自体も美味しくなかった。空いてるのでとても穴場だしデザートの種類が多いのでデザートだけ食べに行くのもアリかな？？
ビーフステーキピラフ　2310円運ばれてきたときボリュームにびっくりしたピラフの量が何人前！？という感じだしステーキがドーンと乗っていてインパクト大お肉はそこまで厚切りではないけど、サックリ歯切れ良く柔らかいピラフはマッシュルーム、玉ねぎ、ピーマンお腹いっぱいアラカルトの値段にしてはまあまあする都内ホテルのレストランだしこんなものかな
もう少し珍しい料理のバリエーションが欲しい。ローストビーフの筋っぽいところは取ってから出してもらえると嬉しい。それ以外は値段相応だと思います。スイーツがあり過ぎて食べきれなかった。甘党の人にはおすすめかも！
平日のディナーでお伺いしました。以前平日のランチにお伺いしたときにお客様が自分含めて数組で、今回のディナーではそんなことないと思っていましたが今回も同じ感じ。土日はそれなりに入っているので、やはり錦糸町という場所柄なのだろうか。肝心の味は、残念ながら昼の余りと見られるのが多数あり、もう平日は行くことがないかなぁというレベル。回転が良くなれば、もう少し違うとは思うのだが、、、。
かれこれ10年くらい前から、たまにお邪魔しているお店コロナ禍などもありましたが、今もブッフェが続いてくれていてありがたい。正直価格はかなり上がってしまいましたが仕方ないかなぁでも、ちょっとびっくりしたのが、スタッフさんに手斬りで前を横断されたこと。ブッフェなので大きなお皿など持っているのに、あんな横切り方されるとは。ホテル内のレストランとしてはどうなのかなぁと、個人的感じました。
あくまでホテルでなければランチビュッフェは3000前後でもあるけども最近ホテルビュッフェだと味や品数などのクオリティを考えて中途半端に外れたくないと思うと6〜8千円くらいくらいが相場になるその点で言うと¥5000でホテルビュッフェはまぁ使いやすいかもしれない。駐車場の心配をしなくて良いのも楽。どちらにしても絶対元など取れない胃袋なのにビュッフェにしか味わえない独特のスタートの高揚感は楽しい。サラダはバーニャカウダーソースもありスティック野菜も品揃えありパスタは数種類でチーズの中で混ぜてくれるカルボナーラは嬉しいピザも2種類お肉は目の前で切り分けてくれるローストビーフやステーキ鶏肉や豚肉はフードウォーマーで数種類。中華系屋，和食系もあったけどそんなに特筆するほどでは無かったかなー蕎麦やちらし寿司あり。強いて言うならホテルカレーはやはり家庭ではないクオリティを期待するのだけれど家庭的で甘め。少し残念。福神漬やらっきょうなどがないのもマイナス。見つけられなかっただけなのかな？ただしカレーは2種類でナンもあり。これはポイント高い。1番テンション上がったのはデザートかもしれない。ケーキの種類は充分楽しめる数。フルーツサンドにマトリッツォフィナンシェなども。提供されている半分も食べられてはいないけど目で楽しんできました。結局最後はいつもコース料理の方が…と思ういつものパターンなのですが沢山の選択肢がある最初のテンションはビュッフェならではよね。
ランチはブッフェがメインのヴェルデュールさん。単品メニューもなかなかボリューミー。料理長考案のすみだバーガー。ビールセットでいただいてきました（＾∇＾）シンプルな味付けのオニオン、ジューシーなビーフパテ、甘さ引き立つトマト。これをバーガー状にしても、上品に切り食べても良いと。そりゃかぶり付くよなあ。←お下品味はとてもシンプル。でも個々の素材が美味しい。一口目齧ったあと旨みで固まっちゃったよ。上等なハンバーガー。でもサイズはなかなか庶民にありがたいサイズ（＾∇＾）山盛りのポテトも嬉しい♪これを齧ってギネスで流し込む…贅沢で幸せなランチだ（＾∇＾）ハンバーガーですが、こちらファーストでは出てきませんwじっくり焼き上げての提供なので、ビールセットで食べるなら配分注意だ。←おまいが早いだけだこちら、普通にセットで食べると2450円なり。じゃ○んのポイントで1000円引きでないと…なかなか行けないランチ値段だ(^_^;)←貧でもまたいつか食べたいハンバーガー。高級感と天然感をまた味わってみたいなー。…レジしてくれたおねーさんがとても綺麗な方でした。色んな意味で美味しかったなー（＾∇＾）←いろんな？
数ヶ月ぶりの訪問で3回目です。相変わらず外人店員さんは丁寧で本当に良い。テキパキ行動できるホテル従業員さんってなかなか居ないんですよね。お料理の種類はそこそこ。子供が食べれるご飯は多々ある。お肉ばかりを取って来ました！1週間前にホテルブュッフェ【新横浜プリンスホテル】に行ってたのでそれと比較してしまいましたが、お値段そこまで変わらずなのにお肉の質が全く違う。。久しぶりに来たらお肉が変に癖がある。。おろしソースで誤魔化せるといえばそうなんだけど、お肉がパサパサしてるしお肉自体も美味しくなかった。空いてるのでとても穴場だしデザートの種類が多いのでデザートだけ食べに行くのもアリかな？？
数ヶ月ぶりの訪問で3回目です。相変わらず外人店員さんは丁寧で本当に良い。テキパキ行動できるホテル従業員さんってなかなか居ないんですよね。お料理の種類はそこそこ。子供が食べれるご飯は多々ある。お肉ばかりを取って来ました！1週間前にホテルブュッフェ【新横浜プリンスホテル】に行ってたのでそれと比較してしまいましたが、お値段そこまで変わらずなのにお肉の質が全く違う。。久しぶりに来たらお肉が変に癖がある。。おろしソースで誤魔化せるといえばそうなんだけど、お肉がパサパサしてるしお肉自体も美味しくなかった。空いてるのでとても穴場だしデザートの種類が多いのでデザートだけ食べに行くのもアリかな？？
姉と一歳の娘と3人で久しぶりにランチ利用しました！こちらはローストビーフが美味しいと知っていたので今日も5皿ほどいただきました。笑娘に犬型の風船をプレゼントしてくれたり、とても気遣っていただいて大人も娘も快適にランチを楽しむことができました！フルーツサンドが新しく追加されていたのが嬉しかったです！これも美味しくて３つ、ペロッとです。
ランチビュッフェに行きました。土日料金だったので、大人１人5500円でした種類も多く、内容もいい感じ。人気No. 1のローストビーフはとても美味しく、No. 2のステーキも美味しかったです。写真を撮り忘れたけど、デザートの種類も豊富でした◎
錦糸町の東武ホテルレバント東京にあるヴェルデュールさんにてディナービュッフェを頂いてきました。こちらのレストラン、ランチビュッフェは何度か行ったことがあるのですがディナーはお初。ランチのライブキッチン「豚バラ鉄板焼き」がディナーでは「ビーフステーキ」になるので、早速頂きました。お肉は柔らかくてナイフでスッと切れます。ガーリックソースがとても美味しくて思わずおかわり。他にもディナー限定メニューはビーフストロガノフとちらし寿司がありました。ちらし寿司はサーモンととびっこがたっぷり載って贅沢。ビーフストロガノフは濃厚で、こちらもおかわりしてしまいました。日替わり点心は、前回ランチで伺った時はカレー春巻きでしたが、今回はクルトンボール？なるものが。頂いてみると、中にはエビが入っていました。衣は香ばしくてサクサク、お子さまも喜びそうなお味でした。いつも2種類あるカレーは、おなじみ野菜たっぷりのヴェルデュールカレーとバターシュリンプカレー。バターの風味とエビが相性抜群で、こちらも美味しかったです。ナンが小さく一口サイズにカットしてあるのも少食には嬉しい配慮( *´艸)デザートはいちごを使ったものがいくつかあり、フルーツコーナーにも数量限定でいちごが並んでいました。こちらのフルーツはいつもメロンが置いてあるのが嬉しいです。そして忘れちゃいけないのがソフトクリーム。店内のずっと奥の方、団体席のところにあるので見落としがちですが、こちらのソフトクリームは濃厚でとっても美味しいです！ランチより少し豪華なメニューで、とても美味しく楽しくお腹いっぱい楽しみました。ごちそうさまでした。
錦糸町駅から少し歩いた路地にある「らぁ麺たけし」さん。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気。カウンター越しにラーメンが出来上がる様子が見えるのも期待感を高めてくれます。テーブルに運ばれてきた「特製背脂醤油らぁ麺」は、まず見た目から食欲をそそられます。琥珀色の醤油スープに背脂がきらめき、香りからして芳ばしい。ひと口スープをすすれば、醤油のキレと深みが広がり、そこに背脂の甘みとコクが絶妙に調和。重たすぎず、最後まで飲み干せるバランス感があります。シャキシャキねぎの食感がまた楽しい。麺は中細ストレートで、しなやかなコシがあり、スープをよく持ち上げてくれます。具材はチャーシュー、メンマ、ネギ、卵などが盛られ、特にチャーシューは柔らかく、旨味たっぷり。背脂のコクと相まって満足感が高いです。全体として、「こってり」と「すっきり」を両立させた一杯で、背脂ラーメンながら食後感は重くなく、むしろまた食べたくなる後引きの美味しさ。錦糸町エリアで醤油好きにはぜひおすすめしたいお店です。ご馳走様でした〜
ラーメンが食べたくなり訪問しました。平日夜でしたがすぐに入店できました。1人でもテーブルが使えるのは良いですね。背脂醤油らぁ麺をオーダー。そんなに重たくなく多くなく適量で、メンマや玉ねぎがシャキシャキしていて美味しかったです。
錦糸町駅北口徒歩10分位の人気ラーメン店。ショッピングモール「オリナス錦糸町」の北裏側に位置、並びがラーメン、中華屋の路面店。入口券売機で食券購入しスタッフへ渡します。●つけ麺（塩）大盛り無料 900円※PayPay支払い麺はツルッツルでコシがありとても美味しい！チャーシューも2種類入っていてこれも絶品！スープも美味しいですが、一点残念なのが提供皿がアツアツでは無いのでどんどん冷めていきます。できれば、スープ器をアツアツにして提供いただければありがたいです。スープ割りも冷えてましたし。。ただ美味しかったので改善のぞみます！ご馳走様でした！
錦糸町で飲みながらラーメン食べたいならここオススメ。飲み放題2h1500円。ラーメンをつまみに昼から飲めるから一軒目にも使える万能店。#錦糸町#錦糸町グルメ#ラーメン#らぁ麺たけし#昼飲み
昼過ぎにオリナス錦糸町訪問の際入店。まぜそばにトリュフ？と思いましたがコスパが良いので注文。トリュフ香る漬け卵黄はもちろん、太めの麺にはコシがあり、メンマもチャーシューも大満足のお味でした。同伴者２人のつけ麺も美味しかったそうですよ☆
錦糸町のモールのランチタイムは土日どこも激混みで並ぶ、フードコートなんて座れない…（ ;  ; ）一歩外へ出てみると穴場のラーメン屋さんを発見！カウンターのみならずしっかりとしたソファ席なのでとても嬉しい！子供の希望でまぜそば、大人はつけ麺を注文。まぜそば800円はすごい！トリュフ香る卵黄、レモンもついてる。麺があまり好みではなかった。可もなく不可もなく、、子供はよく食べてたので食べやすそうな感じだった⊂((・x・))⊃つけ麺は濃厚だれをチョイス！ど濃厚太麺もっちり派の私には物足りない。シナチクは美味しかった☺︎王道にラーメンを頼んでみた方が良かったのかな。パンチあるのが好きな私には合わず…麺類は兎にも角にも、好みだなと改めて実感。
この店は錦糸町にあるラーメン店です。ラーメンは醤油、背脂醤油、塩のラーメンやつけ麺、昆布水つけ麺、まぜそばなどがあります。「昆布水つけ麺（塩）（900円）」を注文。薄茶色のあっさりサラリとした塩味の清湯系のつけだれです。油感も少なめで鶏感はさほど強くないマイルドな塩味です。麺は中細のストレート麺で、昆布水に浸かっています。若干酸味のある味で、つけダレにつけて食べてもその酸味が反映する感じです。
おいしい！新しい味でした。食べ方通りに、順番に3つ楽しみました。チャーシュが薄切りで柔らかいハムみたいな、しつこくない食べやすいもので好みです。トリュフの卵黄を入れると一気にコッテリ。レモンを入れたら爽やかな酸味でまた違った味わい。また食べたいです。この通りはお店が多く、行列の店もおいしいけれど、この店は並ばず入れて、店内はきれいで良かったです。
2時間プレミアム飲み放題1,500円特製塩らぁ麺 1,000円※税込計2,500円15:40頃に訪問。今日の夕食？はいつものらぁ麺たけしさんに伺いました。今回で11回目の訪問。変な時間なので、店内空いており、先客さまはいらっしゃいませんでした。もうオツマミ系は全部試しましたので、久々にオツマミ付きの飲み放題にしました。やっぱり、ここの枝豆美味しい。初手ビール、その後はハイボールを5杯程頂き、〆は特製塩らぁ麺をお願いしました。今日は終始貸切状態。wタバコも吸いつつ、ゆっくりさせて頂きました。混まないし、美味しいし、本当にオススメのお店です。本日もご馳走様でした。また直ぐ伺います。(*^^*)
2時間プレミアム飲み放題1,500円特製塩らぁ麺 1,000円※税込計2,500円15:40頃に訪問。今日の夕食？はいつものらぁ麺たけしさんに伺いました。今回で11回目の訪問。変な時間なので、店内空いており、先客さまはいらっしゃいませんでした。もうオツマミ系は全部試しましたので、久々にオツマミ付きの飲み放題にしました。やっぱり、ここの枝豆美味しい。初手ビール、その後はハイボールを5杯程頂き、〆は特製塩らぁ麺をお願いしました。今日は終始貸切状態。wタバコも吸いつつ、ゆっくりさせて頂きました。混まないし、美味しいし、本当にオススメのお店です。本日もご馳走様でした。また直ぐ伺います。(*^^*)
勤務先近くにあるらーめん屋さんに訪問。チェーン店ではないんだけどそれっぽい感じです。全体的に価格は安く、ランチタイムは大盛無料なので12時過ぎには全席埋まって賑わってます。昆布水つけめん醤油が好きで最後昆布水をつけ汁に投入して完食完飲（笑）まぜそばも味変する道具が揃っていてこちらも私は好きです。ご馳走さまでした♪
らぁ麺たけし@錦糸町背脂醤油らぁ麺2時間飲み放題1000円という奇跡らぁ麺ははやし田系列なのか？かなり同じな見た目だけどややオイリーで麺も少し合わない印象安く飲めるラーメン屋さん#らぁ麺たけし #らぁ麺たけし錦糸町店 #ラーメン #らーめん
2時間プレミアム飲み放題1,500円特製塩らぁ麺 1,000円※税込計2,500円15:40頃に訪問。今日の夕食？はいつものらぁ麺たけしさんに伺いました。今回で11回目の訪問。変な時間なので、店内空いており、先客さまはいらっしゃいませんでした。もうオツマミ系は全部試しましたので、久々にオツマミ付きの飲み放題にしました。やっぱり、ここの枝豆美味しい。初手ビール、その後はハイボールを5杯程頂き、〆は特製塩らぁ麺をお願いしました。今日は終始貸切状態。wタバコも吸いつつ、ゆっくりさせて頂きました。混まないし、美味しいし、本当にオススメのお店です。本日もご馳走様でした。また直ぐ伺います。(*^^*)
前から気になっていたので予約できるし行ってみよう！と思い行ってみました！餃子とつけ麺食べましたがどちらも美味しかったです！オリナスに用がある時にまた行きたいなと思いました！PayPayも店員さん呼ぶ形になりますが使えますし、お水もセルフなので気を使わずに飲めるので嬉しかったです！
平日にランチで訪問。今年の夏は好きな冷やし中華をたくさん食べようということで、初訪ですが『冷やし中華』（880円）にしました。出てきた冷やし中華は予想外。ラーメン丼で提供され、パット見は冷やしラーメン。トッピングがオシャレな感じ。鶏チャーシュー、味玉、白髪ネギ、紫玉ネギ、プチトマト。麺は細めで醤油ベースのタレというよりスープ。やはり冷やしラーメンっぽい。でも、ちゃんと酸味はあり、麺をおいしく食べられるサッパリした冷やし中華に仕上がっています。スープは飲んでもおいしい。なかなか気に入りました。ごちそうさまでした。
〔らぁ麺たけし〕東京：錦糸町駅から徒歩7分錦糸町にあるスープと麺にこだわったラーメン屋さん☑︎特製背脂醤油らぁ麺　1000円麺は低加水麺で香りが高く、滑らかで噛むたびに旨みを感じる！！スープは鴨と鶏をふんだんに使用した高級鶏清湯スープで絶品✨鶏の香りと旨みに背脂の甘みが加わることであっさり×こってりの合わさった最強ラーメンチャーシューもロースと鶏むね肉の2種類入っています！どちらも低温調理で柔らかくてしっとり！飲み放題なども楽しめます他の投稿はこちらから▶︎▷ @kgu.rume⚪︎店舗情報⚪︎住所☞ 〒130-0012東京都墨田区太平４丁目２−１営業時間☞11:00-23:00定休日☞なし#東京グルメ#錦糸町グルメ#錦糸町#らぁ麺たけし#錦糸町#たけし#錦糸町ラーメン#錦糸町ランチ#押上グルメ#錦糸町ディナー#おすすめグルメ#東京ラーメン#グルメ垢#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン好き#グルメ女子と繋がりたい #グルメスタグラム#醤油ラーメン好き#うらかおｸﾞﾙﾒ#麺部#かおｸﾞﾙﾒ#グルメ部#食べログ#亀戸グルメ#食べログ高評価#ランチ#東グル#インスタグルメアワード2025#中華そば#錦糸町中華
食べログを書いてると5ヶ月くらいでVポイントが千円分溜まって期限近づいてきちゃうのよね。今回使えそうな店を探してたら、錦糸町のオリナス裏手のらぁ麺たけしの飲み放題が超絶お得で、1名から当日食べログ予約できて、Vポイント利用できるって事で夜に予約利用。ポイント溜まってたから、税込1500円の生ビールokな飲み放題2時間にツマミ4品付きを予約。結構空いてたからテーブル席で快適だった。ツマミは枝豆、チャーシュー2枚、唐揚げ２個マヨ付き、ポテトフライケチャップ付きで、いずれも量は結構ある。自分はこれで十分でラーメン食えないw 唐揚げは肉質と下味がイマイチで好みでは無いかな。。ポテトはやや油っこい。それでも生ビール4杯、角ハイ、レモンサワー、梅酒ソーダ割、トマトハイと15分に一杯ペースで2時間8杯というハイペース呑みで一人でかなり呑んだw 今どき無いけど一杯200円としても1600円だし、ツマミも十分な量なんで破格すぎる。飲み放題のラストオーダーは90分だけど混んでなかったのもあり、割とオーダーすぐに提供で快適に飲めた。トマトハイは、頑張って呑んだけどこれはおすすめしない。梅酒ソーダ割は薄めかな。2時間飲み放題千円の店は他にもあるけど、ショボいお通し代別途だったり、一人2品ツマミ注文の縛りあったり、ビールは付かなかったりで、結局2千円オーバーになるのよね。こちらはガチ1500円で十分満足というコスパの良さ。ツマミ無しの飲み放題千円もあるから、複数人ならツマミは別途注文でもいいかも。ただ食券機で都度買うのが面倒なのよね。難点はお得なんでアルコールのペースが早くなっちゃうことか。。今回はポイント消化で満喫！
2時間プレミアム飲み放題1,500円特製塩らぁ麺 1,000円※税込計2,500円15:40頃に訪問。今日の夕食？はいつものらぁ麺たけしさんに伺いました。今回で11回目の訪問。変な時間なので、店内空いており、先客さまはいらっしゃいませんでした。もうオツマミ系は全部試しましたので、久々にオツマミ付きの飲み放題にしました。やっぱり、ここの枝豆美味しい。初手ビール、その後はハイボールを5杯程頂き、〆は特製塩らぁ麺をお願いしました。今日は終始貸切状態。wタバコも吸いつつ、ゆっくりさせて頂きました。混まないし、美味しいし、本当にオススメのお店です。本日もご馳走様でした。また直ぐ伺います。(*^^*)
らぁ麺たけし⭐️系統:ラーメン⭐️食べログ:3.47⭐️雰囲気/客層:はやしだ監修に【に見える】カジュアルな中華料理や。今回は、つけ麺を注文。昆布水に浸かった、小麦の味がしっかりある麺は、まさかの三河屋製麺特注。中太麺で喉越しがよくズバズバすすれる。まずはそのまま、次に塩をかけて、食べるのが吉。鶏を使った醤油スープとの相性もGOOD！！⭐️食べログリンクらぁ麺たけし東京都墨田区太平4-2-1https://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13284451/
2時間プレミアム飲み放題1,500円特製塩らぁ麺 1,000円※税込計2,500円15:40頃に訪問。今日の夕食？はいつものらぁ麺たけしさんに伺いました。今回で11回目の訪問。変な時間なので、店内空いており、先客さまはいらっしゃいませんでした。もうオツマミ系は全部試しましたので、久々にオツマミ付きの飲み放題にしました。やっぱり、ここの枝豆美味しい。初手ビール、その後はハイボールを5杯程頂き、〆は特製塩らぁ麺をお願いしました。今日は終始貸切状態。wタバコも吸いつつ、ゆっくりさせて頂きました。混まないし、美味しいし、本当にオススメのお店です。本日もご馳走様でした。また直ぐ伺います。(*^^*)
日曜の夜に行ったら空いていた。まぜそばと味玉と餃子を食べた。まぜそばは、トリュフ香ると書いてあっただけあり、トリュフの香りが良くてうまかった。レモンを絞るのも爽やかで良かった。麺の歯応えも良かった。餃子はあまり焦げ目がついていなかったが普通だった。
まず驚かされるのは、もんじゃ焼き屋さんでありながら、鉄板焼きメニューの豊富さと、お酒へのこだわり＊そして何より、これをもんじゃ焼き屋さんでやるのは、あり得ないのじゃないか！って思うくらい海鮮食材の質が凄い。まず、生牡蠣がある時点で、普通では無いことをうかがえる＊しかも、オイスターバーとかに入るよりよっぽど美味いのだ＊ご主人曰く、いまの時期に一番いい状態の地域の牡蠣を入れているそうで。焼き牡蠣でも生で食べれるものを使用するとのことです！今回食べた生牡蠣は、北海道産のものでして、甘みとコクは見事なものでした。個人的に生牡蠣は大好きで、割と口うるさい方ですが、予想していなかった旨さで驚かされました。旨すぎて、忘れそうになりますがもんじゃ焼きのお店です！海鮮焼きとしては、スルメイカの肝焼きを注文＊これも特別感があります＊スルメイカなのでかなり身もぷりっぷり！弾力は格別です。それと以下の肝がいい味だしていて、これはまたお酒といける一品！香ばしい香りがたてば、もう我慢できない！って感じですね＊焼きあがるのが待ち遠しくなります＊一人なので豪快に鉄板から直接いただけば、幸福感が半端ない一品でした＊そしてまた、海鮮の旨さに、もんじゃ焼き屋さんであることを忘れそうになります！さてさて！お待ちかねです！散々もんじゃ焼き以外を褒めちぎりってしまっていますが、ここのメインはやはり、もんじゃ焼き！期待感が膨らみます！ここまで大満足であっただけに、期待が膨らみます＊僕はお店の方のオススメということで、塩もんじゃを注文〜柚子胡椒を使って味付けをしてるので、かなりの新感覚です！！出汁を効かせたスープでベースを作っているので、味わいは優しいのにコクがあります＊これは止まらないー！またスダチを絞って味を変えながら、飽きさせない工夫ーこれは嬉しい♪アッパレです。また来たいお店です！
11:30オープンで少し早めに到着。人気なお店で予約してないと難しいみたいでしたが...今回は運良く入れていただけました！また、この日もかなりの暑さだったのですが、開店前の時間にも関わらず、冷房効いたお店に入れてくださり感謝です...！！♡♡人気ナンバーワンの塩もんじゃ焼き、ちゃんぽん焼きそば、お刺身、お通しでゲソ焼きをいただきました。ワンドリンク制で酎ハイと。初もんじゃ焼きだったので、店員さんに焼いていただいたのですが、さすが！良い感じにやってくださいました♡生海苔の風味がとても良い匂いで、すごく美味しかったです！お店特製のちゃんぽん麺を使った焼きそばは、もちもちとした麺が美味しかったです！お刺身も結構種類もあり、本当にどの料理も美味しかったです！◎人手が足りなかったのか、少し提供まで時間がかかっていたのが気になりましたが、そのほか以外は文句なしでした！
前日に予約して訪問予約してないと入れないかも満席でしたもんじゃやお好み焼き以外にもお刺身や他のメニューがたくさんあるので楽しめる！築地直送のマグロの脳天がとろける美味しさ！お店の方々も皆さん親切で居心地が良かったです
大阪人なのでもんじゃはあんまり食べることないけど東京にいるときは食べたくなります(*´︶`*)ﾉ塩ベースの明太もんじゃを初めて食べたんですがソースベースのもんじゃより私的にはおいしくてびっくり！ハマりそうだと思いました♡っていうか次から塩系しか注文しなさそう( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧初めて注文してみたマグロの脳天のお刺身がまた赤身のような旨味と大トロのようなとろける食感がめちゃくちゃおいしかったです(´∀｀*)店員さんも丁寧で気さくな接客をされる方が多くて焼き方を教えてくださったり、焼いてくださったり鉄板も綺麗にしてくださったり…とても楽しくおいしく過ごせるのでまた伺います◡̈♥︎
店員さんが作ってくれて美味しく仕上がりました。焼き物の他には市場から仕入れているお刺身があり、本当に美味。マグロの脳天や、生牡蠣は必食ですね。味噌ホルモンの焼きそばもいきたかったのですが、お腹パンパンで次回に持ち越し。
もんじゃ以外にもお刺身なども提供していました。食べてはいませんが生牡蠣なども…食べたかったです。お通しがゲソのバター焼きでお得でした！もんじゃは店員さんに頼めば作っていただけます！店内は綺麗でした。が、においは洋服につきます。
もんじゃはもちろん、お好み焼き・お刺身・ホルモン味噌焼きそばが絶品でした！マグロの「脳天」という部位、初体験でしたが大トロみたいな旨さ！！お酒はマンゴーサワーが美味しかったですアラサーの爽やかなメンズ店長さんやネパールご出身の女子など、店員さんも良かったです✨️必ずまた行きます！！！
もんじゃモードになり電車を途中下車し伺いました。（ありがたい事に駅から1分くらい）メニューもたくさんあって、海外のスタッフの方も優しく丁寧でとっても雰囲気いいです注文したのは•五目もんじゃにベビースターと紅しょうがトッピング•お通しのイカげそ焼き•トマトの出汁お浸し•オムそば•瓶ビール1本そしてじゃんけんハイボールっていうのがあって店員さんと買ったら半額、負けてもそのままの金額で大変盛り上がりました。主人2人で6杯くらい飲んで6回中2回勝ちましたー！！！イェイ！これで2人で¥7200円！またお邪魔しまーす（╹◡╹）♡
何度か利用させていただいていますが、やはり海鮮コースがオススメです！単品メニューももんじゃ屋さん【らしくない逸品揃い】でもちろん良いのですが、ウリの塩もんじゃはじめこちらのコースに凝縮されています⭐︎コースの焼き作業は店員さんが全てやってくださるので、おしゃべりしながら食べて飲むだけですW座席数はそう多くはないので、予約必須です！店長さんはじめ、店員さんも親切丁寧な接客で居心地も◎です。またお邪魔させて頂きます。ステキな時間、ありがとうございます。
家族旅行で利用させていただきました。口コミが高評価なだけあり、お店は満席。とても賑わってました。もんじゃ焼きがメインですが、海鮮もお店のおすすめのようでマグロの脳天を頂きました。かなり希少な部位らしく本当にトロのような口当たりで凄く美味しかったです。牡蠣も主人が好きなのですが、美味しい美味しいといただいておりました。もんじゃ焼きはその日おすすめの海鮮のものを頂きましたが、スタッフの方が目の前で焼いてくださり、３歳の息子も美味しい！とパクパク食べておりました。お盆だったので余計だとは思いますが、予約なしでご来店された方はお店に入れず帰られていたので予約は必須なのかなと思いました。
ここのもんじゃ焼きは、塩もんじゃ。ソースは使ってないそうで、初めての塩もんじゃ焼きはどんなものなのか試しに訪問してみた。結論から言うと、とんでもなく旨い。明太子もんじゃ、マグロ脳天刺し、ホタテバター焼き、ちゃんぽん麺焼きそば、どれも美味しくて箸が止まらなかった。店員さんもとても感じが良くて、上手に焼いてくれたり、質問に答えてくれたりで楽しいひとときになった。リピート確定。
もんじゃ大好きで来店❣️店の方々は外国人の方が多かったけどみんな気さくで楽しかった♡頼めば焼いてくれます✨もちろん、もんじゃ焼きも焼きそばも美味しかったけどお通しのイカが最高に美味しかった刺身も最高店の人は一切言わないけどもんじゃは自分で味付けを！土曜日は明るいうちの早く行けば座れるけど18時過ぎならば予約が必要かも。帰りにスカイツリーも寄れて本当に充実した一日でした！
スカイツリーに行く前に食べログで気になっていた、こちらのお店を事前予約。お通しのゲソ、もやし炒めを食した後、"塩明太の極み"もんじゃと焼きそばをオーダー。もんじゃは明太、大葉、餅が絶妙にマッチングして新鮮な味覚でした。焼きそばは、麺は太いですが味は可もなく不可もなしです。もんじゃは種類も多く、お勧めですが鉄板料理の性か店内はメッチャ暑い
塩もんじゃとなるものを食べに行くために、予約しました。おすすめの明太もんじゃ？を。しょっぱくてお酒が進む味〜お酒飲む人といくのがいいかも？お通しでゲソ焼きが出てくるのめちゃくちゃ嬉しい！そして美味しい！
店員さんの接客が気持ち良く、お味もとても美味しかった！焼いてくれる際に商品のおすすめ等温かく話しかけてくれて、とても良かったです。塩味のもんじゃ焼きや脳天お刺身など、珍しいメニューが多く、メニューを見るだけで楽しむことができた。リピートしたい！
浅草寺にお参りに行きつつ、お昼で寄りました。人気店とのことで、店内いっぱい。昔は横だけが、居抜きで拡張したとのこと。感じの良い店員さん達とお話ししながらもんじゃ焼きを頂きましたが、最高。メガハイボールじゃんけんも勝ち半額。とても幸せなお昼でした。また伺います
スカイツリーを散策がてら5名でランチをいただきましたまずお通しに出てきたのは大きなゲソともやしのバター炒め鉄板でバターを溶かしてから具材を炒めたのですが香り豊かで食欲をそそりましたビールのあてによく合います‼︎次にメニューが豊富で迷いましたがもんじゃ焼き屋さんなので…CHICOおすすめプレミアムモンジャを頼んでみたらアワビやホタテ、カニがたくさん豪華な具材に一同感動価格はお高めですが、大勢で最初にいただくにはいいと思いますアワビの存在感、美味しかったですそれから焼きそば入りいわゆる広島焼きとも呼ばれるお好み焼きをいただきましたふっくら腹持ちいい具沢山お好み焼き焼けると店員さんが人数分にわけてくれましたおかかと、マヨネーズ、ソースをたっぷりかけて出来上がりそれに合わせて、日本酒3種飲み比べをいただきました軽めで喉越しいい夏酒2種と安定の美味しさ作(ざく)1種日曜のお昼間に豪華なランチ会となりました！！！スカイツリー付近のお店に迷ったらCHICOさん訪れてみてね
ずっと気になってたCHICOさん予約取れたので行ってきました。本マグロの脳天のお刺身が食べたくて売り切れじゃないことを願って聞いてみると…まだあり〼との事  ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿地鶏のお刺身もあったのも嬉しい♡もんじゃは海鮮青海苔塩もんじゃちゃんぽん焼きそばも注文墨田区なのでビールは当然スーパードライまずは脳天のお刺身から。アメ横の魚草で食べた以来ですけど CHICOさんのもめちゃくちゃ旨い♡ねっとりしっとり大トロ並に脂乗ってます！鶏刺しには甘いお醤油をつけていただきます。これも炙った皮が香ばしくて旨っ！もんじゃは頼めば店員さんが焼いてくれるので折角だからと焼いてもらいました。流石に手際が良いです！見てるだけなんて楽チンでよいですね～昔ながらのもんじゃ屋さんよりは料金高めですがたまには変わり種もアリですね。海鮮がとっても美味しくて 友達連れてまた来たいお店です。ご馳走様でした〜
浅草界隈でお好み焼きやもんじゃ焼きが有名ですが、少しスカイツリーのほうへ歩いて行くとある名店です。塩もんじゃが美味しい！あと、お通しで焼くゲソ焼きやお刺身なども新鮮です。1人4,000円あれば大満足！
じゃんけんハイボール、店員さん強すぎ笑3人で12回中9回負けました、、、一番推されている極み海鮮の塩もんじゃはすごく美味しかったです、他のもんじゃも負けないほどの美味しさ。普通のソース系のもんじゃとは違う出汁の美味しさを楽しめました。また来たいと思います
久々にもんじゃを食べたくなり訪問しました。魚介も気になりつつ初めての塩もんじゃは明太大葉に決定！味付けはしっかり目だけど大葉がいい役割してます。めっちゃお酒進む〜！しかもここのハイボールはじゃんけんで勝つとなんと半額！！やるしかありません。マグロの脳天初めて食べましたがほんっとに美味しかったです。遅い時間だと売り切れになると思います。ちゃんぽん麺の焼きそばもとても美味しく、珍しそうなホルモン味噌にしてみましたが、美味しすぎました。もんじゃってなったらここ来たくなっちゃうなぁ、、店員さんの感じも良いしまた絶対来ます！ご馳走様でした！！
注文メニュー・お通し（ゲソバター）・本マグロ脳天→肉厚でほんっとうに美味しかったです！・塩明太の極み（明太子、大葉、餅、しおもんじゃ）→サッパリ系の新感覚。美味でした。・ホルモン味噌焼きそば→ちゃんぽん麺を使用しており、味噌系ながらもしつこくないお味。ご馳走様でした
１人4,980円の宴会メニューを楽しみました。キムチ、ナムル、スープ、チーズたっふの熱々チヂミ、生野菜、サムギョプサル卵焼き付き、キンパ、次から次へと運ばれてきました。ドリンクは飲み放題（ビールはアサヒスーパードライの瓶ビール）でじゅうぶんな種類から選べたと思います。気さくな店員さんが丁寧にお肉を焼き、手際よくカットしてくださいました。お肉に臭みがなく、適度にジューシーでとても美味しかったです！店内はシンプルで清潔感がありました。全て美味しく、接客も良く、清潔な店内、お値段も良心的で素晴らしいお店です。また行きます！
美味しかったです！生サムギョプサルとさきイカキムチと海鮮チヂミを食べました！サムギョプサルはもちろん美味しかったです！付け合わせに卵焼きが付いていたのは初めてでした！海鮮チヂミも美味しかったです！
サムギョプサルだいすきー！！！店員さんが焼いてくれて助かる（  •̀  ̫ -︎︎  ） ੭！愛想も良くてとってもよかった！！！！！次はチヂミとか冷麺とかも食べてみたいですー！！韓国料理だいすきなのでいいお店見つけれて嬉しい(#^.^#)
味と値段　3.7内装と接客　3.6最高においしい韓国料理。サムギョプサルを頼んだが、とってもおいしかった。愛想の良い店員さんが自ら焼いてくれて最高のサムギョプサルを食べた。また行くと思う。次はカンジャンケジャンとかも食べたい。
カンジャンセウめっちゃ美味しかったです(๑ ́ᄇ`๑)カンジャンケジャンを食べたかったのですが、残念ながら完売しちゃっていて残念。サムギョプサルはお店の方が焼いてくれるので、安心です。（青唐辛子の入れすぎ注意）キムチやナムルのあじも良く、しめの参鶏湯も最高！いいお店を見つけた感じ。マッコリの種類は3種類あり、ビール割りでいただきました。早い時間は予約しないと入れませんが、遅い時間は予約なしでも大丈夫かという感じでした。また寄らせていただきます(*´ω｀*)
自家製白菜キムチは、最高です！店員さんは皆さん愛想よくて、元気に挨拶してくれます。私は焼肉のミノがお気に入りです。焼肉屋さんで食べるより、豚キホーテで食べるミノの方が美味しいです。
友人と３人で利用しました。土曜の夜で予約していきました。予約がないと厳しそうでした。ナムルの盛り合わせ、チヂミ、カンジャンケジャン、サムギョプサル、ジャージャー麺と、たくさん注文しました。めちゃくちゃ美味しかったです。
自家製白菜キムチは、最高です！店員さんは皆さん愛想よくて、元気に挨拶してくれます。私は焼肉のミノがお気に入りです。焼肉屋さんで食べるより、豚キホーテで食べるミノの方が美味しいです。
初訪問。以前から前を通って気になっていたが、、サムギョプサルが食べたくなり。良い意味でなかなかパンチがない豚さん。チャミスル飲みながらいただきました。アレンモクの方が好みだけど、御徒町まで行くのが面倒な時に重宝しそう…笑笑
サムギョプサルの鉄板が他で見たことがない形で、一緒に卵焼きも焼いてくれて子供も喜びました！店員さんが皆さん優しく、接客が丁寧で気持ちが良かったです✨もちろんどの料理も美味しく、子連れでも辛くない料理もたくさんあったのでありがたかったです。
韓国大好き人間として、これまで東京・ソウル・釜山のいろんなお店でサムギョプサル食べてきましたが、間違いなく、人生で1番美味しかったです。鮮度は抜群、豚肉なのに全く臭みがなくて脂っぽくもなく、胃にもたれず。サンチュやエゴマの葉に巻いて食べても美味しいけど、そのまま、ごま油と塩や、サムジャンに付けて食べても美味しい。お鍋の縁の焼きキムチや卵焼きも最高。〆のポックンパなんて、液体？に浸かった状態で出てきて、これなんだ？と思ってたら卵液に浮かんでたそうで、火を入れたら卵がしっかりと絡んで2度美味しい。そしてボリュームもすごかったです。何と言っても衝撃だったのがコーンサラダ。コーンのつぶつぶ感が苦手なので、最初はオーダーをためらったのですが、コーンそのものがドレッシングになってる写真のビジュアルに惹かれて思い切ってオーダーしてみたら、これが大当たり。このドレッシング、個別で売ってほしい……別オーダーした、マンドゥとトックの入ったコムタンスープはめちゃ濃厚で、スプーンが止まらず、チャプチェも具だくさんであっさりして食べやすく、本当に、何もかもが絶品でした。自宅から自転車で10分弱の場所にこんな名店があったとは、嬉しい驚きで、もう月イチで通いたいです。
本場の味！サムギョプサル本所吾妻橋近くの韓国料理屋さんで、本場の韓国の味が味わえます。付け出しのナムル(写真はないですが、、)がシャキシャキと新鮮で、その他山芋のキムチ、石焼ビビンバ、テッラどれも美味しくいただきました。その中で1番は、、なんといってもサムギョプサルです！店員さんが全て対応してくださり、絶妙な焼き具合で食べられます。フチで焼かれる卵焼きもフワフワでキムチ、ニンニクなど味変も豊富、最後まで楽しみながら美味しくいただけます。フラッと寄りましたが大満足でした。横の席のナッコプセとても美味しそうでした。また行きたいお店です！
自家製白菜キムチは、最高です！店員さんは皆さん愛想よくて、元気に挨拶してくれます。私は焼肉のミノがお気に入りです。焼肉屋さんで食べるより、豚キホーテで食べるミノの方が美味しいです。
本所吾妻橋駅からすぐの韓国料理屋さん。前はランチやってなかったと思うけど、始めたみたい。平日の12時ごろお邪魔してほぼ満席でした。ビビンパ(1,000円)をお願いしました。白菜キムチ、海鮮チヂミ、もやしのサラダがセルフでお代わり自由です。10分ほどで提供されました。コチュジャンのボトルと卵スープも一緒です。卵スープは薄味ですが、料理の味が濃いのでちょうどいいです。ビビンパは特筆することはありません。普通に美味しかったです。白菜キムチが、好みの味付けでした。ビビンパに入れて美味しくいただきました。
東京の下町･スカイツリー近くで愛され続ける手作り韓国料理屋さん。韓国出身のシェフが作る本格韓国料理を楽しむことができます。——利用時——平日ディナー——予約——予約なし待ちなし平日15時頃の訪問。17時過ぎくらいからはお客様もどんどん入って賑わってました！——利用シーン——友人と（2名）——費用——￥5,000〜￥7,000——食事内容——▶自家製長芋キムチシャクッシャクの食感で程よい辛さが良き♡▶自家製白菜キムチ青森県産にんにく･韓国産唐辛子など素材にこだわっており、食感もしっかりと残しながらじわじわとくる辛さが美味しい( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )▶ぜんまいナムル味もしっかりついていて、食べ始めたら止まらない！▶上ミノ和えネギのシャキッとした食感と味わいにミノのさっぱりとした旨みが抜群に合う！酢コチュジャンもうまぁ♡▶チーズ海鮮チヂミイカ･エビ･野菜がたっぷり！！ニラの風味がいい感じに効いており、海鮮もたっぷり、チーズの香ばしさも相まって美味しい( ˶¯ 灬¯˵)付けダレにたっぷり絡めて食べるのも好き♡▶ユッケジャン麺辛さが4段階まで選べるとのことで今回は辛さ2を選択。じわじわとくる辛さなんだけど、後引きで旨みもしっかり！卵でまろやかな風味も加わり、具沢山なのも嬉しい♡麺にもしっかり絡んでおいしーっ(* 'ᵕ' )☆——メニュー内容——◇自家製長芋キムチ ￥700◇自家製白菜キムチ ￥550◇ぜんまいナムル ￥450◇上ミノ和え ￥950◇チーズ海鮮チヂミ ￥1,650◇ユッケジャン麺 ￥1,350——接客——愛想の良い接客——コスパ——価格相応——店内雰囲気——4名席×4つ、6名席×1つ、2名席×2つでボックスタイプの席。テーブルも大きく、コンロ内蔵。木の温もりも感じられるアットホームな雰囲気。——再訪——★★★☆☆またお伺いしたい！
4月からランチが始まったと知り、平日の11時半に訪問し、先客は1名。メニューからスンドゥブ（1000円）を注文し、ご飯の量を聞かれたので大盛りをお願いする。途中で「おかずは自由に取ってくださいね」と声をかけていただき、入り口横のおかず3品を取りに行く。食べ放題おかずはキムチ、チヂミ、もやしナムルだった。箸やスプーンはテーブル横の引き出しから取り出すシステム。程なくグツグツと湧き立ったスンドゥブとご飯が到着。早速スンドゥブを一口。うまー！アサリの出汁と濃厚なタテギの旨味がたまらない。具はアサリや豆腐の他にムール貝、卵、ネギなど。おかずの中ではチヂミがもちもち食感でとてもおいしかった。ご飯をスンドゥブに浸しながら食べ進め、あっという間に完食。このご時世、ご飯大盛り無料はありがたいし、何より1品1品の味がとても良いので、とても満足できた。店を出る頃には満席になり、賑わっているのも納得だ。ご馳走様でした。
知人3人で平日19時に伺いましたキムチ盛り合わせ長芋キムチサムギョプサル2人前じゃがいものチヂミ海鮮チヂミ焼餃子純豆腐チゲキンパ冷麺サムギョプサルは分厚い豚肉を目の前で調理してくれますこれがなかなか美味これだけ食べてまぁまぁ飲んで1人5000円くらいなので結構良いです帰り際は満席になってました
押上にて夕飯検索、こちらのネーミングと韓国料理に惹かれ予約し利用させてもらいました。店内はすでに満席になっており人気ぶりが伺え期待感が高まります。今回は生サムギョプサルサンチュチーズ海鮮チヂミキムチ盛合わせキンパユッケジャンスープつぶ貝和えジャガイモチヂミ生サムギョプサル、、、美味しい肉も分厚く部位は違えどトンカツが作れる位のボリューム肉です。付け合わせに玉ねぎ、エリンギ、ニンニク、だし巻き卵（巻きではありませんが）焼きキムチと量のボリュームも満点でした。サンチュを注文し、ごま塩油、味噌をつけて、付け合わせを巻いてこれが美味い！久しぶりに美味しいサムギョプサルをいただきました。また、こちらの白菜キムチも美味何を食べても美味しい、そして接客していただけた方も素晴らしい方でとても良い時間を過ごさせてもらいました。また、利用したい1店です。ごちそうさまでした。
本格的な美味しい韓国料理が味わえます。値段相応の量で満足できます。はしご酒の途中だったにも関わらず、温かく迎え入れていただきました。アットホームな雰囲気でクオリティの高い韓国料理が楽しめました。次回来た時はマッコリ片手に、ポッサムやサムギョプサルを食べたいと思います。【店舗概要】本場韓国の家庭の味が楽しめる韓国料理専門店。2011年に両国でオープンした後、2012年に吾妻橋へ移転。その後2021年10月にリニューアルオープン。【お品書き】・韓国イカ刺 1,650円(税込)ネギ等と和えられたイカ刺。トウガラシの辛さは強すぎない。ただその分、ネギの辛味が目立った。そのため私個人的には、もう少しネギを減らすなどして、しっかりイカを味わいたかった。・生マッコリ(ボトル) 1,900円(税込)ヤカンで来るところが雰囲気あって良い。・長芋キムチ 550円(税込)量が多くコスパ良い。・ニラチヂミ 1,200円(税込)厚みは1cmほど。生地が粉っぽくなくて美味い。ニラもたっぷり入っていて良い。何より付けダレが美味い。酢の酸味があって甘辛なのがクセになる。・プルコギキンパ 1,450円(税込)プルコギが入っているから、そのまま食べても充分美味い味付け。カニカマやハムなども入っていて具沢山で食べやすい。・豚足 1,200円(税込)焼き豚足。焼いたことで香ばしさがプラスされて、マッコリにより合う。味噌ダレの量がもう少しあると嬉しい。--------------------------------------------【訪問日時】2025年4月19時頃【場所】都営浅草線本所吾妻橋駅A4出口から徒歩3分(Google Mapsより引用)【予約】予約なし【訪問時点の評価】-点【おすすめ利用場面】知人・家族
名前のインパクトで調べ訪問。サムギョプサルは店員さんが丁寧に焼いてくれました。キンパは切り方うすめですが、彩りもよくさっぱりしてました。スンドゥブ麺のうどんがもちもちしついて美味しかったのと、辛さも選べちょうどよかったです。
昨夜は、仲良しの友人と沢山食べ飲み特に絶品だったのは、エビのお醤油漬けカンジャンセウや、タコやイカやトッポギなどが入ったお鍋、チュクミサムギョプサル。生マッコリや、勿論美味しいカクテキや、とにかくオススメです。遅くまで営業しているのも、助かります。前回来店した時の、牡蠣のキムチも絶品でした。夜はいつも混んでいるので、予め予約して来店した方が良いです。最近店舗の奥にも席数拡大していて、宴会の方々が使用しているみたいです。こちらも予約時に、席が選べます。
地元の牛角は、家族で3ヶ月に一度は通う定番スポット！いつも食べ放題コースを選んで、好きなものを好きなだけ！お肉はもちろん、サイドメニューも豊富で楽しい！最後はやっぱり、あつあつのクッパで締めるのが我が家のルール◎
牛角 錦糸町西口店」は、錦糸町駅西口から徒歩約5分の距離に位置する焼肉チェーン店です。店内は広々としており、カウンター席やテーブル席、個室も完備されており、さまざまなシーンに対応しています。料理は、カルビやハラミ、タン塩などの定番メニューから、黒毛和牛や希少部位まで幅広く取り揃えています。特に、熟成肉ややみつきハラミ味噌にんにくなどが人気です。 ￼ドリンクメニューも豊富で、アルコール飲み放題やソフトドリンクバーがあり、食事とともに楽しむことができます。「牛角 錦糸町西口店」は、友人や家族との食事、会社の宴会など、さまざまなシーンに適したお店です。リーズナブルな価格で本格的な焼肉を楽しむことができます。
南口よりも北口の方が店が少し広く見えます。隣との席と席の間隔も広く感じました。店員さんはとても丁寧で親切でした。ただ90分はやっぱり短いかな。できれば120分とか欲しかったけど、回転率上げるために仕方がないのでしょう。
「一人焼肉でも行っちゃうか？」錦糸町駅北口側へ出るとその先に大手の焼肉店が２店某・焼肉◯イクへ以前行くも売りとしてイチオシしていた仙台牛がタブレットで注文を受付しておきながら在庫無しという不可解な事案に出会し、嫌な思いをした・・だからこの日は考えがブレることなくココへと向かった！＜注文した品々＞・黒毛和牛上カルビ　1,518円・牛レバー　539円・生たまご　132円・コク旨桜ユッケ　1,078円・生ハムとクリームチーズ特製サラダ（ハーフ）539円・カルビ専用ごはん（中）429円・アサヒスーパードライ（中ジョッキ）605円お会計　4,840円（税込）也「食うぞぉ〜！」と意気込んでいたが流石に食べ放題は無理っぽいオッサン当店はアラカルトの注文も可能なので其方を選び好きな物、気になる物を単品注文して楽しんだ・黒毛和牛上カルビ美肉、美味！・牛レバーやっぱりコレだね♪という美味さ・生たまごすき焼き風に溶いたたまごに焼肉を浸して食すこれ、最高！・コク旨桜ユッケ有れば食べたくなる一品ビールのお供に即注文！そして期待通りに美味かった・生ハムとクリームチーズ特製サラダハーフサイズで注文出来るところが有難いお一人様必見のサイズで難無く食べ切れるからイイな勿論、味も良かった・カルビ専用ごはん実はこの時に初めて知ったごはんメニュー刻み韓国海苔が乗り、胡麻油に刻みネギも海苔の下に盛られていた焼肉に合わない訳がない！と云った飯！すっかり気に入ったぞw・アサヒスーパードライ（中ジョッキ）瓶ビール派のオッサン残念ながらそれはメニューにないので中ジョッキを注文した「食うぞぉ〜」と意気込んでいたので酒は一杯で打ち止め飯に走った（笑この時、久しぶりに牛角を利用したかなり昔、世に牛角が出店攻勢をし始めた頃、良く行ったなだが店舗削減の中で行動範囲から店が消え続けすっかりご無沙汰していた店内は皆グループやペア客が多い一人オッサンが焼肉ジュ〜ジュ〜♪ってはチョッと削ぐわないだろうが責任者らしいお兄さんが笑顔で受付してくれて席へと案内されたフロアを担当するお兄さんもお姉さんも皆んな気遣いも目配りも良くて気持ち良く食事が出来た！肉、良し！味、良し！接客、良し！素晴らしい店舗運営をしているなぁ〜と感心したご馳走さん！世話になったぞwアリガトさん☆
クーポンがあったので利用しました。久々にたべましたが、美味しかったです。もう炭火じゃないみたいでした。値段も少し高いかも？アラカルトで食べましたが、ゆっくり食べられました。店員さんは愛想良くて良かったです。
久しぶりの牛角。味はどこの店舗でも変わらずの味。１番良かったのは、店長さんなのかは、凄く感じが良かった。けど、日本人の研修生は質問しても答えてくれなく、わかる人にも聞いて来てくれなかった。お客さんも少なく綺麗で良かった。
日曜日に錦糸町を散歩した帰りに2時くらいに入りました。ランチを遅く食べる感じで利用しました。飲み放題は3杯飲めば元が取れるとのことで飲み放題に。食べ放題は食べ過ぎるのでアラカルトにしました。飲み放題はお得なんですが飲み過ぎちゃいますね。結局、元を取るために慌てて飲んであまり良くないかな。とりあえず、店員さんがとても丁寧で対応が良く何のストレスもなく利用でき満足でした。
食べ放題ではなくアラカルト注文しましたタン塩　ハラミや赤身を食べてキムチや辛もやしビビンバは石焼きしてないのが好きですホルモンの四種盛りが美味しかったので上ホルモンの塩ダレを食べて締めましたお酒は生ビールのあとはマッコルリでスタッフの皆さんがイキイキしていてとても雰囲気良いお店です入り口の階段が急角度なのでかかとの高い靴の方は気を付けてください！
仕事帰りにお肉を食べに行きました。アルコール飲み放題は3杯飲めばお得になり、大満足でした。お肉も美味しかったです。席が90分制たったので長居は出来ませんが、楽しく食事をすることが出来ました。お肉最高！
何年振りか忘れましたが、とても久しぶりに牛角へ。焼肉食べ放題が90分3000円！？目を疑うほど安くて衝撃でした。店内にはやはり学生さんが多くみられ賑やかなな雰囲気でしたが、それも牛角っぽくていいですね。90分3000円で食べ放題なら文句は一切無しです。十分美味しいお肉とライスがあって、おつまみ系も十分な種類を取り揃えていて本当に3000円か？と思うほどのクオリティでした。このクオリティでこの価格は本当に貴重ですね。また行こうって気持ちになりました。錦糸町のお店は店内もとても綺麗で居心地も良かったです。
今日は、２週間に一度の愛犬の入浴をしてから、錦糸町で牛角に行きました。新しくオープンした店で、雰囲気も良く、機能的な造りでもある、と聞いていたので、勉強がてら、美しいだけの嫁と訪問です。お肉は、食べ放題、お酒も飲み放題のコースで沢山頂きました。東京に来て2回目の牛角でしたが、なかなか、良い雰囲気に仕上がっていた店でしたが、若い客ばかりで、隣の席の若い女の子のガサツな音や振る舞いが気になって、イマイチゆっくり出来ませんでした。w まあ、仕方ないな！
食べログ点数　@3.01錦糸町にある牛角でございます。南口に1店舗あったのですが、今年に入り北口に2店舗目が出来まして、改めてコロナ禍での焼肉人気を伺い知れました。本当は焼肉ライクでも食べて帰ろうかと思いましたがこちらが大行列で。ということで並びにあった牛角にという事になりまして訪問致しました。焼肉の気分の時はどうしても焼肉が食べたいのは歳を取っても変わりませんね。驚いたことに牛角もほぼ満席、かなり広めの店舗なのですが若い方を中心に多くのお客さんがいらっしゃいました。ノンアルコールビールで乾杯しましてライスと共に肉を注文。オペレーションが素晴らしいのかかなりのハイペースで配膳されまして、待つこともなくどんどん焼いていきます。色々食べて30分ほどで退店。いい夕食になりました。
ハラミと冷麺が食べたくて立ち寄りました。牛角の冷麺は毎度ながらすごく美味しい。
お肉は他のお店より気持ち分厚いと思います。飲み物はお酒を1杯しか飲んでないのでなんとも言えませんが私が飲んだ物はとても美味しかったです！店内は新しいのもありとても綺麗でした！接客も良い方だと思いました。新人のアルバイトさんたちがすごく頑張ってたと思います！ただものすごく暑いです（笑）トイレが1番涼しかった（笑）冷蔵庫みたいに（笑）
お店が駅北口近くにある　うまい棒のビルの横でした。接客も良く、提供スピードも早かったです。店内も綺麗にされていて、また行きたいと思いました。
ハラミと冷麺が食べたくて立ち寄りました。牛角の冷麺は毎度ながらすごく美味しい。
ものすごく劣化した一皿のニクの量が半減以下王様ハラミなんか昔の1/3くらい？タンもぴらっぴら
ハラミと冷麺が食べたくて立ち寄りました。牛角の冷麺は毎度ながらすごく美味しい。
ハラミと冷麺が食べたくて立ち寄りました。牛角の冷麺は毎度ながらすごく美味しい。
錦糸町から5分ほど歩いたところにある串焼きをはじめとしたメニューが美味しい居酒屋さんに行ってきました！◯注文・うに⭐︎いくら⇨煮たまご⇨映えること間違いなし！！・燻製ポテトサラダ いくら⇨燻製の香りが堪らない！！・アジフライタルタルソース⇨醤油をかけて味変するも良し！・谷中ショウガ豚巻き⇨豪快にかぶりつき、盛り上がること間違いなし！・鶏レバ刺し⇨とろっとした食感に舌鼓！・ロビンの洋風味噌煮込み⇨スパイスの香りと柔らかいモツが美味い！・牡蠣の土鍋ご飯⇨牡蠣の香りが移ったご飯が病みつき！料理はどれも美味しかったです！ごちそうさまでした。
「炭焼食堂 ロビン その2 錦糸町」は、2023年6月にオープンした人気の姉妹店で、駅から徒歩約3分の裏路地2階にあるネオ大衆居酒屋です ￼。全42席と程よい広さながら、木の温もりと賑やかさが融合したカジュアルな空間が若い世代に好評です ￼。注目ポイント•	2時間飲み放題付きコース（5,500円）：炭火焼きの刺身、海老醤油漬け、雲丹・いくらを乗せた半熟卵、焼き鳥盛り合わせ、土鍋ご飯など、旬の素材が満載でコスパ抜群 ￼。•	メニューの独創性と満足度：バリバリ氷結ピーマンや燻製ポテトサラダ、豚巻き明太チーズなどの創作料理が充実し、飲みごたえあり ￼。•	ドリンク豊富：クラフトビールや日本酒、焼酎などジャンル問わず100種以上あり、SNS映えするドリンクも人気 ￼。利用者の声（一部抜粋）「何を食べても割とおいしくて、特に海老の醤油漬けや半熟卵の雲丹といくら乗せが美味しかった。ただ、量が少なめで割高に感じる場合も」 ￼「料理もお酒も種類豊富で満足。店員さんの気遣いも感じられ、また行きたい」 ￼⸻約200字レビュー「炭焼食堂 ロビン その2 錦糸町」は、錦糸町駅近の2号店らしく洗練されたカジュアル空間で、若者や女子会に人気。飲み放題付きコース（約5,500円）は、刺身や焼き鳥をはじめ、雲丹・いくらの卵料理、〆の土鍋ご飯などボリュームたっぷり。SNS映えする創作メニューやドリンクも豊富で、コスパと満足度の高さが魅力。賑やかだけど居心地よく、デートや友人との集まりにぴったりの一軒です。⸻ご希望であれば、メニュー詳細や予約方法などもお調べします！
錦糸町駅から徒歩5分ほど。2階にあり、カウンターとテーブル席があるので、一人飲みからグループまで利用しやすい雰囲気。仕事帰りのサラリーマンにも人気で、焼き鳥だけでなく、牡蠣や白子など季節の料理、そして種類豊富な土鍋ご飯まで楽しめます。ドリンクはサワー系が充実しており、生搾りパインサワーは自分で絞るスタイルで楽しい。日本酒も揃っていて、お酒好きにも嬉しいお店。店員さんは明るく丁寧で、雰囲気も良かったです。居心地よく、つい長居したくなるお店でした。
錦糸町駅すぐの「炭焼食堂 ロビン その2」に伺いました。ネオ大衆居酒屋って感じで、カウンターもあるしおひとりさまでも全然気兼ねなく入れちゃう雰囲気。店内は和気あいあいとしていて、隣のグループの楽しそうな声が聞こえてきました。まずはパッションフルーツサワーで乾杯！トロピカルで爽やかすぎて一気にテンション上がる！最初に頼んだパリパリ氷結ピーマンがもう衝撃。冷たくてパリパリで、ビールが進む進む（笑）。串ものはおまかせ焼鳥5種盛を。どれも炭火の香りがしっかりしてて、ジューシー！特につくねがふわっと柔らかくて最高でした。海鮮も外せなくて生牡蠣と大きい海老を。牡蠣はプリップリでレモン絞った瞬間「海だ～！」ってなりました。海老も頭まで美味しくて、殻ごと食べました。でもやっぱり一番よかったのが「いちじくの天ぷら マスカルポーネ添え」秋の完熟いちじくをサクサクに揚げて、ハニーとバターがとろ～り。甘じょっぱさが止まりません。締めは「たこと磯海苔の土鍋飯」たこの旨味がご飯に染みてて、磯海苔の香りがフワッと広がる…もう言葉にならない。コスパ良すぎて、つい飲みすぎ食べすぎちゃったけど大満足です！デートでも、会社の飲みでも、ひとりでも、どんなシーンでもハマるお店です。錦糸町に来たら絶対外せない最高のお店！
炭焼食堂 ロビン その2 錦糸町●生牡蠣 590円●焼鳥5種盛り合わせ 1,180円●うに☆いくら煮たまご 790円●燻製ポテトサラダいくら 580円●フレッシュパインソーダ 1,300円●ロビンのぐつぐつレバニラ 790円●牛タン炭火焼 1,480円●鮭といくらの土鍋ご飯 2,490円住所・東京都墨田区江東橋4-26-18 Tdgビル 2F交通手段・地下鉄半蔵門線☆徒歩3分・JR錦糸町☆徒歩3分３０秒営業時間・火～木、土～日17:00 - 23:00・金17:00 - 23:30定休日・不定休支払い方法・カード可・電子マネー可・QRコード決済可サービス料・チャージお通し☆茶碗蒸し☆席、設備・席数45席・個室有・貸切可禁煙、喫煙・分煙（加熱式たばこ限定）・駐車場無近隣にコインパーキングあり空間、設備・オシャレな空間、席が広い、カウンター席ありお問い合わせ・050-5600-5526予約可否・予約可〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜錦糸町駅徒歩3分の裏路地にOPEN！洗練されたネオ大衆居酒屋【炭焼食堂 ロビン その2】———1号店「銀シャリ原始焼き食堂ロビン」で話題を呼んだ人気店の2号店が登場！レトロ×モダンが融合したカジュアル空間で、デート・女子会・サク飲みにもぴったり。旬の食材を使った炭焼き料理、築地鳥藤から仕入れる地鶏の炭火焼、〆の土鍋ご飯まで、“旨いと映える”を両立したラインナップが勢揃い。———思わず撮りたくなる名物はこちら！・「うに×いくら×煮たまご」…SNS映え確定の贅沢三重奏✨・「燻製ポテトサラダ いくらのせ」…炭焼きの香りが鼻をくすぐる逸品さらに、生牡蠣や数量限定メニューも！———ドリンクはなんと100種以上！日替わりで20種以上の地酒、自社クラフトビール、本格焼酎やナチュールワインまで幅広く。料理との“マリアージュ”を楽しむ大人の時間を。———広々とした店内は最大40名様まで対応。貸切・歓送迎会・デート・会社飲みまで、どんなシーンにもフィット。おしゃれに、気軽に、そして旨く。「錦糸町で迷ったら“ロビンその2”で決まり！」〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
【とのか夫婦のデートごはん図鑑vo.84】♡とのか夫婦のおすすめポイント♡・炭火で丁寧に焼き上げる肉料理は、香ばしさと旨みが段違い・ボリューム満点なのにコスパ良し。満足度の高い炭焼き食堂・錦糸町駅すぐの好立地、仕事帰りや日常使いも⭕️今回の注文をご紹介【ゆずの茶碗蒸し】柔らか食感で胃に優しい味【バリバリ氷結ピーマン】そぼろを中に入れて食べるピーマンは鮮度抜群【つぶ貝チャンジャ】コリコリ食感でピリッとした辛さのチャンジャ【牛タン炭火焼き】歯応えのある牛タン、1番おすすめ【うに⭐︎いくら】つぶつぶ食感が美味しいいくらが沢山乗ったうにたまご、【鮭といくらの土鍋ご飯】トッピング、ウニ追加もちもちのお米と鮭といくら、ウニの風味が絶妙にマッチ【チーズつくね】見た目ふわふわのチーズはしっかりとチーズの味がするつくねのタレとの相性が⭕️【お任せ焼き鳥5種盛り】なみだ焼き、砂肝、ぼんじり、せせり、ハツ、レバーなみだ焼きはわさびの風味が⭕️とても良い2人の思い出になりました♡〜ご馳走様でした〜
普通の店だよ！　と聞いて来店。この価格高騰の折、普通に良い店はありがたい。ただ注文がLINEで友達にするやつ。友達に加えて最初、注文ができない。何かしら店員さんが処理すべきだったのだけど、してなかったみたい。お通しはミニ茶碗蒸し。かわいい。串焼きも珍しい部位がありました。パクチーや大葉が乗ってたり。女性も好きそうなポーションで食べやすい。普通に良い店。お店側のアタリがキツい店もあるエリア。Jポップが流れていて、カップルや女性だけのグループの多いこのお店。おしゃべりしてごはんを食べるのにちょうどいいですね。あまり店選びに冒険できないとき、みんなが大丈夫なお店で、これはとてもすごい店だと思いました。
全部美味しすぎてコスパも良くて大満足です！！！錦糸町だと決まったお店、馴染みのあるお店しか行かないのですが。今回は職場の同僚と初めて利用させてもらいました。静かなお店を利用したい人向きではないと思いますが、お料理全て美味しくて、また利用したいお店になりました！
たくさんのお客さんで賑わっていました。普段から人気店なのが分かります。焼き鳥はどれもおいしく、普通の居酒屋さんとは一味違く、いくらでも食べれちゃいそうでした。写真はありませんが、カルパッチョもとても美味しかったです。アサリの唐揚げという珍しいメニューもあり、じょしかいはとても盛り上がりました。サワーが甘すぎないのも嬉しいポイントです。また女子会で伺いたいと思います。
. @wochigurume ◀︎◀︎ときめきグルメ一覧心もお腹も満たされる東京グルメを紹介してますオーダー品(税込)・パクチー牛タン刺し｜980円・うに⭐︎いくら→煮たまご｜790円・お任せ焼鳥5種盛り｜1,180円・いちじくの天ぷら｜700円・ねこぱんち｜850円※別途お通し代おひとりさま330円あり。店舗詳細錦糸町駅【火〜木・土・日】17:00 - 23:00【金】17:00 - 23:30月曜日レビュー新鮮な鶏や旬の食材を使った炭焼料理が『炭焼食堂 ロビン その2 錦糸町』へ行ってきました人気店食堂ロビンの２号店です！★お任せ焼鳥5種盛りこの日は、レバ・ハツ・砂肝・ハツモト・なみだ・せせりあれ、6種類?!得した気分なみだがジューシーな脂身でイチオシです♪★パクチー牛タン刺しパクチーの他にも薬味やすりおろし大根などあり舌の上でとろける牛タン刺しをさっぱりいただけました★うに⭐︎いくら→煮たまご味の染みたとろとろの半熟の煮卵の上にうに・いくらがのっていますスタッフさんがこれでもかといくらをのってけてくださいました！★いちじくの天ぷら秋の味覚熟したいちじくをサクサクの天ぷらにハニーとバターがのっているので甘しょっぱく食べれば食べる程ハマるおつまみです！お洒落なネオ大衆居酒屋なので、和気藹々とした雰囲気でお仕事帰りの同僚や、宴会で賑わってました私はおひとりさまでしたが、気軽に立ち寄れるしカウンターもあるのでいいですね✨※画像の無断転載禁止※投稿時現在の情報
平日の19:15に予約して、2名で来店しました。前回訪れた際に好きなお店になり、2度目の来店。前回食べられなかった明太子の豚肉巻きが、とても美味しかったのでおすすめです。海老パンも好みの味付けでした。
錦糸町でずっと気になってた“炭焼食堂 ロビンその2”へ✨️店内はネオン輝く次世代型居酒屋。日曜の夕方に訪問しましたが既に満席。人気店なのが伺えます。これは予約必須ですね◎今回頼んだのはクラフトビールの「ねこぱんち」と「トムキャット」。どちらもパンチのある味わいで、ネーミング通りインパクト抜群！ねこぱんちは柑橘系の香りでスッキリとした味わい。トムキャットはフルーティな香りでコクのある味わい。どちらもとても飲みやすいです。お酒のお供は、「お任せ焼き鳥5種盛り」。せせり・砂肝・はつ・レバー・つくねの黄金バランスで最高✨️炭火の香りがしっかりまとっていて、どの串も噛むたびに旨味があふれる！「バリバリ氷結ぴーまん 肉味噌」はシャキッと冷たいピーマンに濃厚肉味噌をのせて。食感も香りも最高で、お酒が進むやつ。〆は「秋刀魚といろいろキノコの土鍋ごはん」炊きたての香りが店中に広がって、秋のごちそう感満点。ほくほくの秋刀魚とキノコの旨味がご飯に染み込んで…優勝。そしてデザートに「薩摩芋はちみつバター」熱々のさつまいもにとろけるバターとはちみつ、甘じょっぱさが絶妙すぎる。どのお皿も遊び心があって、でもちゃんと美味しい。季節感と炭の香りが楽しめる、また行きたくなる居酒屋でした✨️
炭焼食堂 ロビン その2 錦糸町を2名で訪問しました。駅近の路地裏2階にありながら、現代的で居心地の良いネオ大衆酒場の雰囲気。炭火焼き料理は、串類から魚介まで香ばしく仕上がり、どれも素材の旨味がしっかり感じられます。地酒含むドリンクも豊富で、飲み放題コースもリーズナブル。照明・内装もおしゃれで、デートや仲間との一杯にもぴったりの一軒でした。
平日の19:15に予約して、2名で来店しました。前回訪れた際に好きなお店になり、2度目の来店。前回食べられなかった明太子の豚肉巻きが、とても美味しかったのでおすすめです。海老パンも好みの味付けでした。
【訪問時間帯・混雑状況】▷ 火曜日 20:00〜▷ ほぼ満席【お店の雰囲気】▷ レトロとモダンが融合した活気ある雰囲気▷ 少人数から大人数まで対応できる座席【おすすめ利用シーン】▷ デートや友人との飲み会に▷ 会社宴会や大人数の集まりに【メニュー抜粋】▷ 鮭といくらの土鍋ご飯（1,990円）▷ 牛タン炭火焼（1,480円）▷ 大粒カキフライ（980円）▷ 焼ナスと豚しゃぶよだれ風（790円）▷ 鮮魚のすだっちょ（790円）▷ シャインマスカットとモッツァレラチーズ（800円）▷ しろねこぱんち（850円）▷ フレッシュパインソーダ（650円）【まとめ】ラインナップは海鮮から肉料理、揚げ物までバランス良く揃っていて、しっかり食べたい人にもつまみ感覚で楽しみたい人にも対応できる充実度。デザートや映えるドリンクも揃っていて、女性やグループでの利用にも配慮が行き届いている印象。料理の満足度と映えの両方が狙える、万能型の居酒屋。
焼肉屋さんの系列店、炭焼ロビンさんに伺いましたが、料理はどれも絶品！！特にイクラが乗ってるポテトサラダやタルタルが乗ってるカキフライはジューシーで大満足でした。締めの鮭イクラの親子ご飯も最高に美味しく、また必ず来たいと思いました！
とても賑やかな明るいお店でした。若いお客さんが多くて隣との距離も近めです。混んでいたせいかフードは来るのに時間がかかることもありましたが、軽めに飲んで退店しました。注文はモバイルオーダーです。声は大きめで話さないと聞こえない系かもしれません。
錦糸町の、炭焼食堂ロビンその2さんに伺いました店内は明るく清潔感ありカウンターもあるのでソロでも気楽に飲める感じもちろんテーブル席もあるので飲み会も！ネオ大衆酒場ながら、旬の食材や築地から仕入れた食材を使ってるとのことなので、料理にも定評ありいただいてのはこちら■お通し茶碗蒸しで、お猪口に入ってて可愛い柚子味の餡がかかってて風味良し！■生牡蠣兵庫県産とのこと夏の牡蠣はあっさりめで、濃厚クリーミーとはまた違う感じ！スルッといけちゃう！■うに☆いくら→煮卵ウニにイクラ！見た目からヨダレもん！でもベースとなる煮卵がまず美味い！■パクチー牛タン刺し牛タンのレア感が素晴らしい味は和のようなアジアンのような■低温調理築地直送の鶏レバ刺しごま油塩にんにくな味付けかな？と思ったら違った甘めな味付けレバーのクリーミーさかたまらない■串焼き梅しそ串は、ささみ肉かなと思ったら、もも肉！いい意味で期待を裏切られた！やはりジューシーなもも肉が美味い！そこにさっぱり梅が合うズッキーニ串は、ぜひ食べてほしい香ばしい匂いがたまらなく、塩加減よしシンプルながら絶品すぎた■バリバリ氷結ピーマン甘めな肉味噌をパリパリピーマンに乗せてピーマンは苦味があまりなく、どちらかというと甘みを感じるほど飲み物もなかなか良くてクラフトビールは浅草橋醸造から仕入れたもの今回はその中でも、ねこぱんち、しろぱんちをちただきました缶に描かれてる絵から可愛い他にもロビンサワーや日本酒、焼酎もあり人気なのもうなずけるお店
料理のバリエーションは豊富。焼き鳥に力を入れていると個人的には感じました。店員さんの配慮も行き届いており、お水の継ぎ足し、サラッと次のお酒を勧めてくるあたりが良かったです。店内は少し狭く、フロアの店員さんのオペレーションの動線が少し大変そうでした。
美味しく食べ飲みできる大衆居酒屋でした。当日に電話したところちょうど1席空いていたため入れましたが、店内は常に満席状態でした。お料理全てが美味しくハズレなしです！お肉もお魚も楽しめるのでリピートしたいと思いました！！！
先日利用しましたが、とにかくボリュームたっぷりで大満足でした。どの料理も味付けが良く、ハズレがなくて安心して楽しめます。特に牡蠣は新鮮でプリプリ、海の旨みがしっかり感じられて絶品でした。飲み放題も注文してからの提供が早く、待たされるストレスがないのも嬉しいポイントです。日本酒の種類も豊富で、飲み比べをしながら料理との相性を楽しむことができました。全体的にコスパが良く、またリピートしたいと思えるお店です。
ロビン1番人気飲み放題2時間コース5500円を予約しました。前菜からお刺身、牡蠣に焼き鳥も数種類、〆に土鍋ご飯までついて大満足の内容でした！コース内容①大人気☆バリバリ氷結ピーマン②たっぷりウニ・いくら・煮玉子←友達大絶賛③本日のお刺身3点盛り④本日の揚げ物⑤全国の漁港直送生牡蠣⑥本日の焼き鳥盛り合わせ⑦本日の土鍋　タコ飯でした！錦糸町でも人気店のことなので予約必須です。また飲み会等あれば利用したいと思います♪